சும்மா: சாட்டர்டே போஸ்ட். தென்கிழக்கு ஆசியாவின் முதல் தண்டாயுதபாணி கோயில் பற்றி தெக்கூர் இராமநாதன்.
கருவறை கிழக்கு நோக்கி அமைந்துள்ளது. அதனுள் பழநி மலையில் இருப்பதைப்போலதண்ணீர்மலையாண்டவன் நின்ற கோலத்தில் தங்கி இருக்கிறான். இந்த திருமேனியின் அழகை வர்ணிக்க வார்த்தைகள் இல்லை அத்தனை கலையழகு கொண்ட திருமேனியாகும். இந்தக் கோவில் கருவறை அர்த்த மண்டபம் உட்பிரகாரம், வெளிப்பிரகாரம் நந்தவனம், பின்புறம்தென்னந்தோப்பு என்று மிகவும் அழகுற திகழ்கிறது தண்ணீர்மலையான் ஆலயம்.
இக்கோவிலில் மிகவும் சிறப்புவாய்ந்தவர் தண்ணீர்மலையானேயாவார் . அதற்கு காரணம் தண்ணீர்மலைத் தண்டாயுதபாணியின் வலது தொடையின் மேல் அழகான மச்சம் ஒன்றுள்ளது.
அருட்பிரசாதம் தந்து காத்து வருகின்றார். தென்கிழக்கு ஆசியாவில் பினாங்கில்தான் முதல் தண்டாயுதபாணி கோவில் அமைந்ததாக சிறப்பித்துச் சொல்லப்படுகிறது.
"செட்டி பூசம்" என்று சிறப்பாக சொல்லப்பெறும் பினாங்கு தைப்பூச விழாவின் மூன்றாம் நாள் மாலை மின்
வண்ண விளக்குகளால் அலங்கரிக்கப்பட்ட வெள்ளி இரதம் இரவு முழுவதும் பினாங்கு நகரை வலம்வரும் திருக்காட்சி சிறப்பு வாய்ந்த ஒன்றாகும் .நூற்றாண்டுகளுக்கு மேலாக (123 ஆண்டுகள்) பவனி வரும் இந்த வெள்ளி இரதத்தின் வரலாறு சரித்திரப் பெருமையும் புகழும் வாய்ந்ததாகும்.
பினாங்கு நகரில் தைப்பூச திருநாளுக்கு அடுத்தப்படியாக சிறப்பாக நடைபெறும் கந்தர் சஷ்டிதிருநாள், தண்ணீர்மலையானின் தனிப்பெறும் விழாக்களிலே சிறப்பு வாய்ந்தது.
இந்த கந்தர் சஷ்டி விழாவின் ஏழு நாட்கள் இரவிலும் அருள்மிகு தண்ணீர்மலையான் முறையே பாலசுப்பிரமணியன், சுவாமிநாதன், வேலன், வேடன், விருத்தன், தெய்வானை திருமணம், வள்ளியம்மை
"அருள்மிகு தண்ணீர்மலை தண்டாயுதபாணியே துணை"
------ஆ.தெக்கூர். இராம.நா.இராமு இராமநாதன்
டிஸ்கி:- மிகச் சிறப்பான விஷயத்தைப் பகிர்ந்தமைக்கு நன்றி தெக்கூர் இராமநாதன். மிக இளம் வயதிலேயே ஞானத் தெளிவோடு ஏன் ஆன்மீகத்தைக் கைக்கொள்ள வேண்டும் எனக் கூறியது சிறப்பு. மனம் சலனமடையாமல் இருக்கவும், தாய்தந்தையைப் போன்றதொரு துணையாக இருக்கவும் முருகனைப் பற்றியது வெகு சிறப்பு.
சாட்டர்டே போஸ்டை ஆன்மீக அருளில் நிறைத்தமைக்கு மிக அன்பும் நன்றியும். வாழ்க வளமுடன்.
கோயில் உலா வந்தேன், உங்கள் பதிவு மூலமாக. நன்றி.
அருமையான பதிவு. பாராட்டுக்கள்.
நல்ல பதிவு அக்கா.. எனக்கு படங்கள் தெரியவில்லை.
தெக்கூர் இராமநாதன் அவர்களுக்கு நன்றி...

உன் அண்மையில் உன் இன்மை
ஈழம் கவிதை காதல்
தர்மபுரி அருகே தடுப்பணையில் குளிக்கச் சென்ற 5 சிறுமிகள் நீரில் ... - தினத் தந்தி
மதுவிலக்கு விவகாரம்: கருணாநிதிக்கு நன்றி தெரிவித்துப் ... - வெப்துனியா
வெப்துனியாமதுவிலக்கு விவகாரம்: கருணாநிதிக்கு நன்றி தெரிவித்துப் ...வெப்துனியாதிமுக ஆட்சிக்கு வந்தால் மது வில read more
தினகரன்வருமான வரி விலக்கு உச்சவரம்பு உயர்த்தாதது ஏமாற்றம் அளிக்கிறதுதினகரன்தனி நபர் வருமான வரி விலக்கு உச்ச read more
கோப்பியிலும் வருகின்றதுபோதைகட்டிலில் நீ தருகின்றாய்மேலும் படிக்க » read more
சினிமா கவிதை காதல்
சில நாட்களாகவே ஊரின் நினைவுகள் கொஞ்சம் எட்டிப் பார்க்கின்றன இந்த நகரத்து பின்னிரவுகளில்! திட்டமிடல் ஏதுமின read more
கடந்த பதினாறாம் தேதி (16.06.2013 ) எங்கள் திருமண நாள். அதையொட்டி எழுதியது... (ஆவணப்படுத்தலுக்காக இங்கே)ஆனது தேதி பதினாறு read more
சசிகுமார் ஏக்கம் கவிதை.
மனக்கிடப்பில் ...(manakkidappil)
டாட்’டூ\\' : என்.சொக்கன்

ஒரு துகள் உறுதி
ஆதார் அட்டை இருந்தாலும்

ஆமா...அதுக்கென்ன இப்போ?
பார்க்கத்தான்...!
ஏன்..என்ன பிரச்சனை?
பனை மர தத்துவம்...!
'கட்டு மரம்' காய்க்குமா..?
>வி.எல்.என்.ராம்மூர்த்தி
Re: உயிருள்ள வரைக்கும் நர்ஸை மறக்கமாட்டேன்..!
அதுசரி...உங்களுக்கு கழுமரம் என்றால் என்னவென்று தெரியுமா அய்யாசாமி அய்யா ?
காத்தவராயன் படம் பார்த்தவர்களுக்குத் தெரியும்...!!
>டி.கே.சுகுமார், கோவை
நல்லத் தொகுப்பு A ராம் .
//என்னதான் புகழ்பெற்ற லேடி வக்கீலா இருந்தாலும்

பாணி -க்காக தமிழ்
இல் உள்ள முக்கிய விளக்கங்கள் : பாணி1பாணி2
‘கேரள பாணியில் கட்டப்பட்ட வீடு’
‘சிறுகதை இலக்கியத்தில் ஒரு புதிய பாணியை வகுத்துக்கொண்டவர்’
இலங்கைத் தமிழ் வழக்கு காய்ச்சிய பதநீர்.
இலங்கைத் தமிழ் வழக்கு பாகு.

பம்பரம் நீ! சாட்டை யார்...?
தானே அனுபவிக்க வேண்டும் நான் எதற்க்காக அனுபவிக்க வேண்டும் என சிலர்
கடவுள் ஒருவரே உலகம் அனைத்திற்கும் காரணகர்த்தா என்று நாம் பேசுகிறோம். எழுதிகிறோம். பல புத்தகங்களிலும் படிக்கிறோம்.
பின்னர் எல்லாவற்றையும் மறந்து விட்டு நமது வேலைகளில் மூழ்கி போய் விடுகிறோம்.
முதலில் கடவுள் யார்? அவருக்கும் நமக்கும் என்ன தொடர்பு?, அவர் செயல்
என்றால் மிக சரியான பதில் நமக்கு கிடைக்கும்.
இடைவெளியில் உடை மாற்றுகிறேன், உணவு எடுத்துக் கொள்கிறேன் என்று எல்லா
செயலையும் நாம் செய்வதாக தான் நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறோம்.
மூச்சி விட மாட்டோம்.
அடுத்தவன் பெண்டாட்டியின் அழகை ரசிக்க மாட்டோம்.
நல்ல செயலால் கிடைக்கும் பலன் பொன் விலங்கு, தீய செய்லால் கிடைக்கும் பயன் இரும்பு விலங்கு.
அதன் பாரத்தை சுமக்க வேண்டியது நாம் மட்டும் தான்.
ஞான நெருப்பால் எரிந்து சாம்பல் ஆகி விடுகிறது.
நமது செயல்களுக்கு எந்த விதமான பந்தங்களும் கிடையாது. அப்போது தான்,
அப்போது மட்டும் தான் நமது செயல் எல்லாம் கடவுளின் செயலாகிறது.
அந்த செயலால் ஒரு உயிர் பிரிக்கப்பட்டால் கூட கொலை பாதகம் நமது தலையில் விழாது.
இந்த உலகம் நாடக மேடை தான். நாம் எல்லோரும் கதாப்பாத்திரங்கள் தான் இந்த நாடகத்தின் இயக்குநர் கடவுள் தான்.
எனவே கொலை, கொள்ளை, கற்பழிப்புகள் எல்லாம் தான் என்ற அகங்ஹாரத்தால் நடப்பவைகள்.
அதில் கடவுள் சித்தம். உன்னை பரிசோதிப்பது மட்டுமே.

தொடரும் குளம்பொலி!!! வந்தியத்தேவன்: இலங்கைப் பிரச்சினை ஒரு கண்ணோட்டம் - 4
குண்டக்க மண்டக்க. said...
சூப்பர்ணா. பத்து
ரெண்டு நாள் தோணல.
நாள் அங்க ஒரு நாள்
சொன்னது என்னண்ணா?
ஆனால் இந்திய இராணுவம் நவீனப்பட்டிருக்கவில்லையென்பதை ஒத்துக்கொள்கிறேன்.
இயந்திரத் துப்பாக்கியில்கூட இந்தியப்படை பிறண் LMG தான் பாவித்தது. எல்லாவற்றிலும் அதிக எடையுள்ள வகையைத்தான் விரும்பினார்களோ என்னவோ?
-ஒரு தமிழன்-
உங்கள் தொடர் மிக அவசியமான ஒன்று .
அப்பாவும் அம்மாவும் சண்டை. அப்பாவும் பக்கத்து வீட்டுக்காரனும் சேர்ந்து "பிரச்சனை" க்கு முடிவுகட்டிவிட ஒரு ஒப்பந்தம், அம்மா இல்லாமலே!

ஆனால் சாய் பல்லவியோ கதைகளை, ஹீரோக்களைத் தேர்வு செய்வதில் முன்னணி் நடிகைகளையே மிஞ்சிவிட்டார். அப்படி ஒரு தெளிவு.
யாரையும் மதிப்பதில்லை, சீனியர்களைக் கண்டு கொள்வதில்லை, மகா திமிர் என்றெல்லாம் சாய் பல்லவி பற்றி கோடம்பாக்கத்தில் ஒரு ‘டாக்’ ஓட ஆரம்பித்துவிட்டது.
இத்தனை களேபரங்களுக்கிடையில் அவர் நடித்த முதல் தமிழ்ப் படமான கரு என்கிற தியா இந்த வாரம் வெளியாகிறது.
இந்தப் படத்தில் அவர் நடிக்கும்போதும் ஏகப்பட்ட கசமுசா செய்திகள் அவரைப் பற்றி. அவருக்கும் ஹீரோ நாக சவுரியாவுக்கும் லடாய் என்று கூட சொன்னார்கள்.
தனக்கே உரிய அந்த ஃப்ரெஷ்ஷான சிரிப்புடன் அவர் சொன்னது:
“வெளிநாட்டில் டாக்டருக்குப் படிச்சேன். அந்தத் தொழிலை பிராக்டீஸ் பண்ணலாம்னுதான் எனக்கு ஆசை. அந்த ஆசை தீவிரமடையும்போது இந்த சினிமாவே வேண்டாம்னு போயிடுவேன்.
என் இயல்பு இதுதான்… ஸோ என்னைப் பத்தி இந்த மாதிரி செய்திகள் வருவதில் ஆச்சர்யமில்லையே,” என்றார் சாய் பல்லவி.
படப்பிடிப்பில் சாய் பல்லவி நடந்து கொண்ட விதம் சகிக்க முடியாததாக இருந்தது. சிறிய விஷயங்களுக்கெல்லாம் கோபித்து முரட்டுத்தனமாக நடந்து கொண்டார், என்று நாக சவுரியா குற்றம்சாட்டியுள்ளாரே?
“நான் ஏற்கெனவே இதற்கெல்லாம் மறுப்புக் கூறிவிட்டேன். நாகசவுரியாவுடன் எனக்கு எந்த பிரச்சினையும் இல்லை. என்னைப் பற்றி, என் கேரக்டர் பற்றி மட்டும்தான் நான் கவலைப்படுவேன். அதனால் யாரையும் நான் கண்டு கொள்வதில்லை. அதனால் அப்படிச் சொல்லியிருக்கலாம்.
நாகசவுரியா நல்ல நடிகர். படப்பிடிப்பில் அமைதியாக இருப்பார். என்மீது அவர் புகார் கூறிய பிறகு அவரை செல்போனில் தொடர்பு கொள்ள முயன்றேன். ஆனால் அவருடன் பேச முடியவில்லை. நாகசவுரியா மட்டுமல்ல… வேறு எந்த நடிகருடனும் எனக்கு மோதல் இல்லை,” என்கிறார் சாய் பல்லவி.
“ரொம்பவே பிடித்திருக்கிறது. அதனால்தான் டாக்டர் வேலையை விட்டுவிட்டு வந்திருக்கிறேன். ஆனால் எனக்குப் பிடித்த மாதிரி கதைகள் வந்தால்தான் நடிப்பது என்பதில் உறுதியாக உள்ளேன்,” என்றார்.
“அப்படியெல்லாம் இல்லை. சூர்யா, தனுஷ் எல்லாம் முன்னணி நடிகர்கள்தானே. அவர்கள் படங்களில் நடித்துக் கொண்டுதான் இருக்கிறேன். ஹீரோக்களை விட, எனக்கான பாத்திரங்கள் ஓகே என்றால் ஒப்புக் கொள்கிறேன்,” என்றார்.

அசாம் கன பரிசத் - தமிழ் விக்கிப்பீடியா
கோபிநாத் போர்டோலாய் சாலை, குவகாத்தி -781001
"https://ta.wikipedia.org/w/index.php?title=அசாம்_கன_பரிசத்&oldid=2266641" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

முன்னைய _ தமிழ் வரையரைகள் - Oxford Living Dictionaries
உயர் வழக்கு முந்திய.
‘முன்னைய ஆண்டுகளைவிட இந்த ஆண்டு நல்ல மழை பெய்துள்ளது’

சும்மா: அன்ன பட்சி பற்றி கலையரசி.
ஒரு நாள் மட்டும் தேரோடும்
பேரெழில் சக்தியை ஒரு நாள் கூட
யாராலும் தாங்க முடியவில்லை என்று.”
இத்தொகுப்பில் கடவுளை நேசித்தல், புத்தகங்கள், பொம்மைகள் உட்பட பாடுபொருட்கள் பலவற்றில் கவிதைகள் இருந்தாலும், தற்காலப் பிரச்சினைகளான சுற்றுச்சூழல் மாசுபடுதல், இயற்கையைப் பேணுதல், இலங்கை பிரச்சினை, பெண்ணியம் ஆகியவை குறித்துப் பேசும் கவிதைகள், என்னை வெகுவாகக் கவர்ந்தன.
நான் ரசித்த கவிதைகளை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதே, இப்பதிவின் நோக்கம்:-
எனக்குப் பாலூட்டிய பூமி”.
சுற்றுச்சூழலுக்குப் பெரும் அச்சுறுத்தலாக விளங்கும் பாலீதீன் பைகள், காடு அழிப்பு, கதிர் வீச்சு ஆபத்துள்ள அணு உலை போன்றவற்றால் உலகுக்கு ஏற்படக்கூடிய பாதிப்புகள் குறித்து, இவரது கரிசனத்தை வெளிப்படுத்தும் ‘ரசாயன(வ)னம்’ கவிதையிலிருந்து கொஞ்சம்:-
நடு இரவில் கிளை தழைகளோடு ஜன்னல் வழி வந்து கன்னந் தழுவிய நிலா, இப்போது மொட்டையாக….
இலங்கை இனப்படுகொலையில், நம் மக்கள் கொத்து கொத்தாகக் கொலையுண்ட சோக வரலாற்றைப் பதிவு செய்யும் ‘இனம் புதைத்த காடு’ என்ற கவிதை, மனதை மிகவும் பாதித்தது. இதிலிருந்து சில வரிகள்:-
சிறு வயதில் நண்பர்களுடன் கூட்டமாக சேர்ந்து விளையாடிய, உடலுக்கும் மனதுக்கும் உற்சாகம் தந்த, நாம் மறந்து போன விளையாட்டுக்கள் பற்றிய கவிதையை மிகவும் ரசித்தேன். அதிலிருந்து கொஞ்சம் உங்கள் பார்வைக்கு:-
('கிச்சுக் கிச்சுத் தாம்பாளம்' என்று நாங்கள் சொல்வோம்)
ஓடியாடி விளையாடாமல், கைகால்களை மடக்கி, உடலைக் குறுக்கிக் கணிணி முன் எந்நேரமும் சரண் அடைந்திருக்கும், நம் இளைய சமுதாயம், இது போல் இழந்த பரவசம் எவ்வளவோ!
“நான் பார்த்துப் பார்த்து வளர்க்கும் செடி, அன்று கண்ட முகமாக இருக்கிறது; எந்த உரமும் போடாமல். புழு பூச்சி அண்டாமல் முட்செடி எவ்வளவு செழிப்பாக வளர்கிறது?” என்று நான் அடிக்கடிப் புலம்புவது வழக்கம்.
தேனம்மையின் ‘பராமரிப்பு,’ என்ற கவிதையைப் படித்தபோது எனக்கு வியப்பு தாங்கவில்லை. இருக்காதா பின்னே? என் புலம்பலைக் கேட்டது போல், ஒரு கவிதையை வடித்திருக்கிறார் இத்தொகுப்பில்!
தண்ணீர் பூச்சி மருந்து
உரம் எதுவும் இல்லாமல்…
நம் சமூகத்திலும் இதே கதைதான். நல்லவர்களை விட தீய சக்திகள் தாம், எந்தவிதப் பராமரிப்போ, போஷாக்கோ இல்லாமல், படு விரைவாகவும், அபரிமிதமாகவும் வளர்கிறார்கள்! இக்கவிதை சொல்லும் உட்கருத்து இதுவாக இருக்குமோ?
என்றும், சிகண்டியாய் இருப்பது எளிதல்ல என்றும், திருநங்கைகளுக்கு ஆதரவாகப் படைத்தவனை நிந்திக்கிறது, ‘சிகண்டியும் அமிர்தமும்,’ என்கிற கவிதை.
பெண்ணியத்தைக் குறித்த கவிதைகள் பல; அவற்றில் இரண்டு மட்டும்:-
முதலாவது ‘இந்த மரத்தின் வேர்கள் ஆழமானவை,’ என்பதிலிருந்து கொஞ்சம்:-
இரண்டாவது ‘நீர்க்குமிழிகள்,’ என்ற கவிதையின் சில வரிகள்:-
எல்லோருக்கும் புரியக் கூடிய, அன்றாடம் புழங்கக் கூடிய பேச்சுவழக்கு சொல்லாடல் இவரது பலம்:-
‘மொதும்பி,’ இதுவரை நான் கேள்விப்படாத சொல். தமிழுக்குப் புது வரவு?
“நீ கீறியது ஒரு முறை
நான் கிளறிக் கொண்டது பல முறை…..” (வெறுத்தலின் முடிவில்)
ஒரு அமாவாசை இரவில்
ஒற்றைக் கயிற்றில் ஆடிக்கொண்டு……
(வற்றின கேள்விகள்)
பனிரெண்டு:-
சுவையான வாசிப்பின்பம் அளிப்பதோடு, சிந்திக்கவும் தூண்டும் அருமையான கவிதை தொகுதிக்குப் பாராட்டுக்கள்! இது போல் இன்னும் பல சிறப்பான ஆக்கங்கள் மூலம், தமிழன்னைக்கு வளம் சேர்க்க தேனம்மையை வாழ்த்துகிறேன்!///
ஊமைக்கனவுகள். சொன்னது…
பாராட்டுகள். வாழ்த்துகள். மிக்க மகிழ்ச்சி. மிக்க நன்றி.
திருமதி. ஞா. கலையரசி அவர்கள் எதையும் ஊன்றிப்படித்து, மிகச்சிறப்பாக விமர்சனம் அளிப்பதில் வல்லவர்.
தங்களுக்கும் அவர்களுக்கும் என் மனம் நிறைந்த பாராட்டுகள். அன்பான இனிய நல்வாழ்த்துகள்.
அவர்களின் பதிவினிலும் ஏற்கனவே நான் பின்னூட்டம் கொடுத்துள்ளேன். :)
ஏற்கனவே வலிமை மிக்க தேன் போன்ற திருமதி. தேனம்மை அவர்களின் கவிதை நூலுக்குத் தங்களின் மிக அருமையான விமர்சனம் மேலும் வலுவூட்டுவதாக உள்ளது.
பாராட்டுக்கும் நல்வாழ்த்துக்கும் மிகவும் நன்றி கோபு சார்!
நன்றி கோபு சார் :)
அருமையான விமர்சனம்... "தேன்" தான்...
படைத்தவனுக்கும் இருக்கிறது சரிவு,” மிகவும் ரசித்தோம் வரிகளை சகோதரி...இங்கு சொல்லப்பட்டிருக்கும் கவிதைகள் அனைத்தும் "தேன்" துளிகள்.....வேளாணமை குறித்த கவிதைகள்....
பாராட்ட்கள், வாழ்த்துகள்! சகோதரி!

இளம் நடிகர் அதர்வா நடிப்பில் வெளிவந்து திரையில் ஓடிக்
கொண்டிருக்கும் படம்தான் செம போத ஆகாதே.
மத்தியில் அதிக வரவேற்பு பெற்றது.
அதனால் இந்த திரைப்படத்திற்கு அதிக எதிர்பார்ப்பு
உருவாகியுள்ள படம் செம போத ஆகாதே. இந்த படத்தில்
அதர்வாவுக்கு ஜோடியாக மிஸ்டி, அனைக்கா சொட்டி நடிக்க,
கருணாகரன்,ஜான் விஜய் ஆகியோர் முக்கிய காதாபத்திரங்களில்
நடித்துள்ளனர்.
யுவன் சங்கர் ராஜா இசையில், கோபி அமர்நாத் ஒளிப்பதிவு
சில முக்கிய காரணங்களுக்காக அவர்களது திருமண
நிறுத்தப்படுகிறது. இதனால் மனம் உடைந்துபோகும்
ரமேஷ்அதிகமாக குடிக்கிறார். மேலும் திருமணம் நின்று
போன சோகம் அவரை அதிகமாக பாதிக்கிறது.
அதிக குடிபோதையில், தனது காதலியை மறக்க ஒரு
விபரீத முடிவை எடுக்கிறார்.
தனது நண்பனுக்கு தொலைப்பேசியில் தொடர்பு கொண்டு,
தனது சோகம் தீர ஏதேனும் செய்ய வேண்டும் என்கிறார்.
உடனேஅவர் ஒரு விலை மாதுவை அனுப்பி வைக்கிறார்.
திரையரங்கில் விசில் பறக்கிறது.
அதிகமாக இருக்கிறது.
எட்டுமொத்த பார்வை !
மேலும் எந்த எதிர்பார்ப்பும் இல்லாமல் படத்திற்கு
சென்றால் கண்டிப்பாக இந்த படம் நன்றாக இருக்கும்.
ஜாலியாக ஒரு திரைப்படம் பார்த்த அனுபவமும் அத்துடன்
முறைவேண்டுமானாலும் பார்க்கலாம்.
நன்றி-தமிழ் சமயம்
Re: செம போத ஆகாதே - சினிமா விமர்சனம்
தி இந்து - விமரிசனம்

கருப்பு ரோஜாக்கள்: நவீனகால ஆண்கள் சுமக்கும் பொருளாதாரச் சுமை
மிகக் கொடியதே.
நாள் ஒன்றுக்கு 100 கிலோமீட்டர் டூ வீலர் ஓட்டி டெலிவரி மேன்களாக வேலை செய்யும் இளைஞர்கள் எல்லாம் யார்?
காலை 10 மணிக்கு அலுவலகத்தில் நுழைந்தால்,
இரவு 8 மணி வரை கணினித் திரை முன் கண்களை அகற்றாமல் அமர்ந்திருக்கும் இளைஞர்கள் யார்?
தங்கள் இளமையை அடகு வைத்து வெளிநாடுகளில் உழைத்துக் கொட்டும் இளைஞர் கூட்டம் யார்?
அவர்கள், அழாமல் இருக்கலாம்;
ஆனால், அது அவர்களின் பெருந்தன்மை. உண்மையில் 30 வயதையொட்டியுள்ள ஓர் ஆண், தன் சக்திக்கு மீறிய பொருளாதாரச் சுமையைச் சுமக்கிறான்.
பொறுப்புடன் ஓர் ஆண் இருந்தால்,
இந்தச் சுமைகளிலிருந்து தப்பவே முடியாது.
நான்கைந்து ஆண்டுகளுக்கு முன்பு, ‘வேலைதான் கன்ஃபர்ம் ஆகிடுச்சே’ என்ற நம்பிக்கையில் வாங்கிய டூ-வீலருக்கு
இன்னும் தவணை முடிந்திருக்காது. தங்கையின் திருமணக்கடன் ஓரிரு லட்சங்கள் மீதம் இருக்கும்.
`மாதச் சம்பளக்காரன். வாழ்க்கையை ஓட்டிவிடலாம்’ என்ற நம்பிக்கையில்
தன்னைத் திருமணம் செய்து கொண்ட மனைவியின் விருப்பங்களை
விழா நாள்களில் புத்தாடை என்பது பேராசை அல்ல.
கொடுங் கோடையைச் சமாளிக்க ஏ.சி...
குடும்பம் என்பது, எவ்வளவு தின்றாலும் செரித்துக்கொண்டே இருக்கும் விநோதமான மிருகம்.
அதன் வயிற்றில் எப்போதும் பூர்த்தி யடையாத பெரும்பசியின் தீ, கனன்று எரிகிறது.
ஆயுள் முழுவதும் ஓடி ஓடிக் களைத்துப்போகின்றனர்.
வேலையின் களைப்பில் இன்னதென்று விவரிக்க இயலாத எரிச்சலும் கடுப்பும் அவ்வப்போது சூழும். ‘நாலு நாள் லீவு போட்டுட்டு எங்கேயாவது போகணும்’ என்று நான்கு நாள்களுக்கு ஒருமுறை தோன்றத்தான் செய்யும்.
ஆனால், பணத்துக்கு எங்கே போவது?
அகால விபத்துகளில் நண்பர்கள் உயிரிழக்கும்போது,
ஓரிரு நாள்கள் மனம் அலைபாயும். பார்க்கும் வேலை மீதான அவநம்பிக்கையும் பற்றற்ற மனநிலையும் வந்து வந்து போகும்.
‘எதற்காக இந்த வேலை?
நமக்குச் சொந்தமானது என ஒருநாளும் இல்லையா?
நினைத்ததைச் செய்து வாழவே முடியாதா?’ என்றெல்லாம் சிந்திப்போம்.
ஆனால், அந்த வேலை தரும் வருமானம் இல்லையென்றால்,
அடுத்த மாதத்தை ஓட்ட முடியாது என்பது கண் முன்னால் இருக்கும் நிஜம்.
Labels: பொருளாதாரச் சுமை

January 23, 2018 11:20 pm You are here:Home செய்திகள் வடமராட்சி யாழ்ப்பாணத்தில் சட்டவிரோதமான பிரமிட் செய்தவர் கைது
சட்டவிரோதமான பிரமிட் வியாபாரத்தில் ஈடுபட்டு நிதி மோசடி செய்த நபர் ஒருவரை, வெள்ளிக்கிழமை (09) கைது செய்துள்ளதாக, நெல்லியடி பொலிஸார் தெரிவித்தனர்.
நெல்லியடி பொலிஸ் நிலையத்தில் பாதிக்கப்பட்டவரால் செய்யப்பட்ட முறைப்பாட்டுக்கு அமையவே, குறித்த நபர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார்.
பாதிக்கப்பட்ட நபர் குறித்த நபரிடம் தான் செலுத்திய பணத்தை கேட்ட போது, அவர் செல்லுபடியற்ற 1 இலட்சத்து 85 ஆயிரம் ரூபாய் பெறுமதியான காசோலைகளை வழங்கியுள்ளார்.
குறித்த நபரிடம் மேற்கொள்ளப்பட்ட விசாரணைகளில், அவர் மேலும் பலரிடம் நிதி மோசடி செய்துள்ளது தெரியவந்துள்ளதாக, பொலிஸார் தெரிவித்தனர்.

கரூர்: கரூர் மாவட்டம் பரமத்தி மற்றும் அதன் சுற்றுவட்டாரப் பகுதிகளில் உள்ள 5 கல்குவாரிகளில் வருமான வரித்துறையினர் சோதனை நடத்தி…
கடலூர்: வீராணம் ஏரியில் 22 நாட்களாக தொடர்ந்து முழு கொள்ளளவில் தண்ணீர் இருப்பதால், விவசாயிகள் மகிழ்ச்சியடைந்துள்ளனர். கடலூர் மாவட்டம் காட்டுமன்னார்கோவில்…
சென்னை: தமிழகம் முழுவதும் குழு அமைத்து ஸ்கேன் சென்டர்கள் கண்காணிக்கப்பட்டு வருவதாகவும், கருவில் உள்ள சிசுவின் பாலினத்தை கண்டறிந்து கூறினால்…
சென்னை: மகன் தொல்காப்பியனுடன் குடும்ப சிவில்வழக்கு விசாரணைக்காக சென்னை உயர்நீதிமன்றத்திற்கு வந்திருந்த தமிழ் அறிஞர் கி.த.பச்சையப்பன் மாரடைப்பு ஏற்பட்டு மரணமடைந்தார்.…
சிவகார்த்திகேயன் நடிப்பில் கடந்த வாரம் வெளியான சீமராஜா, சமந்தா பிரதான வேடத்தில் நடித்துள்ள யூ டர்ன், நயன்தாரா நடிப்பில் அதற்குமுன்…
சென்னை: இந்தியாவில் நடைபெறும் உள்ளூர் கிரிக்கெட் தொடர்களில் முதன்மையான தொடராக கருதப்படும் விஜய் ஹசாரே கோப்பை கடந்த 19-ஆம் தேதி…
மதுரை: எச்.ராஜா உயர்நீதிமன்றம் மற்றும் காவல் துறையை அவதூறாக பேசிய விவகாரத்தில் 5 பேரின் முன் ஜாமீன் குறித்து காவல்துறை…
புதுதில்லி/இஸ்லாமாபாத்: இருதரப்பு அமைதிப் பேச்சு வார்த்தையை மீண்டும் துவக்கு வதற்கு முயற்சிக்க வேண்டும் என்று பாகிஸ்தான் பிரதமர் இம்ரான் கான் எழுதிய…
சேலம்: தீபாவளி போனஸ் அனைத்து விசைத்தறி தொழிலாளர்களுக்கும் வழங்க வேண்டும் என தமிழ்நாடு விசைத்தறி தொழிலாளர் சம்மேளனம் (சிஐடியு) மாநிலக்…
குடிநீர் பிரச்சனை : மதுரை மாநகராட்சி அலுவலம் முற்றுகை…!
மதுரையில் பல்வேறு பகுதிகளில் குடிநீர் பிரச்சனை தீவிரமடைந்து வருகிறது. அனுப்பானடி பகுதியில் 55, 56வது வார்டு பொதுமக்கள் மற்றும் மார்க்சிஸ்ட்…

1-11-2014-Maxim India Magazine PDF இலவசமாக டவுன்லோட் செய்ய கீழே உள்ள டவுன்லோட் லிங்கில் கிளிக் செய்யவும் .ஒரத்தநாடு கார்த்திக் .

பேஷ்வா - தமிழ் விக்கிப்பீடியா
1 புகழ் பெற்ற பேஷ்வாக்கள்
புகழ் பெற்ற பேஷ்வாக்கள்[தொகு]
"https://ta.wikipedia.org/w/index.php?title=பேஷ்வா&oldid=2394610" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

Re: உலகம் அழியப்போகிறது!
இந்த மாதிரி மக்களை பயமுறுத்தும் பித்தர்கள் கூட்டம் அதிகமாகிவிட்டது.இவர் சொன்னது போல நடக்கா விட்டால் இவரை மறு உலகம் அனுப்பிடலாமா
உலகம் இந்த திகதியில்தான் முடியும் என்பது சுத்தப்பொய்
இந்த கருத்தை முழுவதுமாக ஏற்று கொள்லமுடியாது

நியூயார்க் டைம்ஸ் சதுக்கம்போல மாறுகிறது தியாகராய நகர்
சென்னை தியாகராய நகரில் நடைபாதை வளாகம் அமைக்கும் பணிக்கான இரண்டாம் கட்ட ஒத்திகை சனிக்கிழமை நிறைவு பெற்றது.
நியூயார்க் நகரத்தின் டைம்ஸ் சதுக்கம் எனும் இடத்தில் அமைந்துள்ள நடைபாதை வளாகம் போல், இந்தப் பகுதியை மாற்ற நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுவருகிறது.
மேலும், வணிக நிறுவனங்களுக்கு சென்று வர பேட்டரி கார்கள் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டு, சிரமமின்றி சென்று வர வசதி செய்யப்பட்டிருந்தது.
முன்னதாக, நடைபாதை வளாகம் அமைப்பதற்காக போக்குவரத்து மாற்றம் செய்யப்பட்டது குறிப்பிடத்தக்கது.
Re: நியூயார்க் டைம்ஸ் சதுக்கம்போல மாறுகிறது தியாகராய நகர்
முதலில் உஸ்மான் ரோட்டில் கட்டப்பட்டுள்ள மேம்பாலங்கள் இடிக்கப்படவேண்டும் . அது T . Nagar -ன் அழகையே குலைத்துவிட்டது .
வணிக நிறுவனங்களுக்கு சென்று வர பேட்டரி கார்கள் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டு, சிரமமின்றி சென்று வர வசதி செய்யப்பட்டிருந்தது.
கேட்க நன்றாகத்தான் இருக்கிறது
@M.Jagadeesan wrote: முதலில் உஸ்மான் ரோட்டில் கட்டப்பட்டுள்ள மேம்பாலங்கள் இடிக்கப்படவேண்டும் . அது T . Nagar -ன் அழகையே குலைத்துவிட்டது .
ஆமாம் ஐயா, பலவருடங்களுக்குப் பின் போனவருடம் நாங்கள் தி.நகர் சென்றோம்..............மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது, ஏதோ நாடே இருட்டி விட்டாற்போல இருந்ததது
@krishnaamma wrote: ஆமாம் ஐயா, பலவருடங்களுக்குப் பின் போனவருடம் நாங்கள் தி.நகர் சென்றோம்..............மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது, ஏதோ நாடே இருட்டி விட்டாற்போல இருந்ததது
நான் தி.நகர் பக்கம் போயி பல வருடம் ஆகிறது, சில வருடங்களுக்கு முன் சென்னை வந்தபோது விமான நிலையத்தில் இருந்து அதிரா அக்கா வீட்டுக்கு போனேன்.
நான் பார்த்த சென்னை 10 வருடங்களில் இப்படி ஆகிவிட்டது.
டைம்ஸ் ஸ்கொயர் ....நம்ம T Nagar ஆ ? முடியுமா ??
பாண்டி பஜார் மட்டும் என்றால் .......பாண்டி பஜாரிலேயே எல்லாம் முடியாதே.
கும்பல் முழுதும் குமரன் /நல்லி /போத்திஸ் /பிரம்மாண்டமாய் சரவணாஸ் /GRT என்று இருக்கும்போது .
முதலில் traffic control (போக்குவரத்து சீரமைப்பு ) செய்யவேண்டும். பொங்கல் தீபாவளி சமயத்தில் துரைசாமி சப்வே கடப்பதற்கு 100 /120 நிமிடங்கள் ஆகின்றன.
பாண்டி பஜார் பக்கத்தில் உள்ள குடும்பத்தினர் என்ன சொல்கிறார்கள் ...தெரியவில்லை.

போப் _ 9India
Tag Archives: போப்

வார்ப்புரு பேச்சு:தனிம வரிசை அட்டவணை - தமிழ் விக்கிப்பீடியா
கருத்தும் திருத்தங்களும்[தொகு]
இது நல்லதோர் தனிம வரிசை அட்டவணை. பாராட்டுகள்! முன்னர், ஏறத்தாழ 7 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு 2004 இல் மயூரநாதன் உருவாக்கிய தனிம அட்டவனையைப் போன்றதே இதுவும் எனினும், இன்னும் சற்று எடுப்பாக உள்ளது.
உள்ளிணைப்புகளில் சில திருத்தங்கள் செய்துள்ளேன். ஏற்கனவே உள்ள கட்டுரைகளின் பெயர்களை இணைப்பாக இட்டிருக்கின்றேன். வேறு பல பெயர்களுக்கும் வழிமாற்றுகள் வேண்டியவாறு அமைத்துக்கொள்ளலாம். இன்னும் கட்டுரைகள் ஏதும் எழுதப்படாத தனிமங்களின் பெயர்கள் சிலவற்றையும் மாற்றியுள்ளேன். எ.கா. இரதர்ஃபோர்டியம் (Rf), பிரான்சீயம் (Fr).
"https://ta.wikipedia.org/w/index.php?title=வார்ப்புரு_பேச்சு:தனிம_வரிசை_அட்டவணை&oldid=1582963" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

இருப்பவர்கள். அவர்களுக்கு ஒருவர் ஒரு அல்வா
துண்டு வழங்கினார்.
மூவரும் சாப்பிடும் அளவு இல்லை. ஒருவர்தான்
மூவரும் சேர்ந்து ஒரு முடிவுக்கு வந்தனர். இதை
இரவு என் கனவில் கடவுள் வந்தார். …என்னை
அழைத்துக் கொண்டு போய் உலகம் முழுமையும்
அடுத்தவன், என் கனவிலும் கடவுள் வந்தார்…
போய்விட்டார்-என்றான்.
மூன்றாமவன், என் கனவிலும் கடவுள் வந்தார்.
Re: கடவுள் சொல்லைத் தட்டக் கூடாது
@வேல்முருகன் wrote: மூன்றாமவன், என் கனவிலும் கடவுள் வந்தார்.
கலக்கறீங்க வேல் ...சூப்பர் ...தொடர்ந்து போடுங்கள் .
மேற்கோள் செய்த பதிவு: 1151211கதை அல்ல கனவு
ம்..............இதுக்கெல்லாம் நல்லா பதில் சொல்லுங்கோ, நலமா என்றால் சொல்லாதீங்கோ
.நான் சென்று வருகிறேன்..பிறகு பார்க்கலாம் சரவணன்
மேற்கோள் செய்த பதிவு: 1151227 நல்லா இருந்தா சொல்லலாம் இல்லைன்னு எப்படி சொல்றது அதான் சொல்லல.
இப்படி விரக்தியாக பேசக் கூடாது என்று தான் , மேலே மேலே பேச்சு கொடுக்கிறேன் சரவணன் ....அடிக்கடி இங்கு வாங்கோ ..................
அடிக்கடி வர முடியுதா தெரியலை. உங்களை அடிக்க/கடிக்க அப்ப அப்ப வேணும்னா வரேன்.

பகுப்பு:தொன்மவியல் - தமிழ் விக்கிப்பீடியா
பகுப்பு:தொன்மவியல்
விக்கிமீடியா பொதுவகத்தில் Mythology என்னும் தலைப்புடன் தொடர்புடைய பல ஊடகக் கோப்புகள் உள்ளன.
► இந்திய தொன்மவியல்‎ (2 பகு, 120 பக்.)
► உரோமத் தொன்மவியல்‎ (19 பக்.)
► எகிப்திய தொன்மவியல்‎ (1 பகு, 10 பக்.)
► கடவுள்கள்‎ (7 பகு, 7 பக்.)
► கிரேக்கத் தொன்மவியல்‎ (1 பகு, 47 பக்.)
► தொன்மவியல் இடங்கள்‎ (3 பகு, 9 பக்.)
► நோர்சு தொன்மவியல்‎ (3 பக்.)
► மலேசியத் தொன்மவியல்‎ (1 பக்.)
"தொன்மவியல்" பகுப்பிலுள்ள கட்டுரைகள்
சேரீசு (தொன்மவியல்)
நாயகனின் பயணம்
முதல் மாந்தர்
வல்கன் (தொன்மவியல்)
"https://ta.wikipedia.org/w/index.php?title=பகுப்பு:தொன்மவியல்&oldid=2427652" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

யோவ் குசும்பா.. உம்ம குசும்புக்கு ஒரு அளவில்லாம போயிடுச்சி. ஒரு மனுசன் கீழ விழுந்து பத்திரமா எழுந்து வந்து பதிவு போட்டா அதையும் கலாய்க்கிறீரே??? :))))
அடப்பாவி, நீ நல்லா இருப்பியா ?
எல்லாத்தையும் காமடி செய்து....
அடி ஆத்தீ........ எங்கனெ உக்காந்து யோசிக்கிறீர்?
கடுமையான கோபம், கடுமையான கண்டனம் ? இப்ப நான் என்ன செய்யனும் .......//
பென்சிலைத்தன்.
அய்யோ பாவம் அந்த அண்ணா...கிகிகிக்கிகி
எதிர்ப்பதிவிற்கு ஒரு புதிய வடிவம் தந்த உங்களுக்கு பாராட்டுக்கள்
ரொம்ப நாளைக்குப் பிறகு முடிந்தளவுக்கு பல பதிவர்களின் பதிவுகளை படிpபதென்று நினைத்தேன் ....
உங்கள நம்பி வந்து 2 பதிவையும் பார்த்து....ஏனுங்க இதுகெல்லாமா பதிவு போடுவாங்க..அதுக்கு எதிர்ப் பதிவு வேற இவ்வளவு லாங்கா (Long) :)இருக்கணுமா..?
டும்மலக்கா தமிழன் said...
யாருங்க இந்த அப்பாவி?
கொய்யால இருடி இருக்கு :)
ஆகா, செம எதிர்பதிவா இருக்கே,,,, வெயிட்டிங்.. அடுத்தது என்ன?
அடங்க மாட்ட போல?
ஆனாலும் குசும்பா, உன் குசும்புக்கு அளவே இல்லாம போயிடுச்சு நண்பா.
உடல் நிலையைப்பார்த்துக்கொள்ளுங்கள்!
இப்போ யார் மேலயாச்சும் விழுந்து பந்திரமா எழுந்து வந்து இன்னொரு பதிவு போடனும்.. :P
மங்களூர் சிவாவுக்கு சிரிப்பு.. சாரி சிறப்பு கல்யாணப் பரிசு தர வேண்டும் என்று சொல்லி 11 ரூபாய் அன்பளிப்பாக குசும்பனுக்குத் தரப் படுகிறது.

புத்தக் கோவில்களின் பட்டியல் - தமிழ் விக்கிப்பீடியா
8 மியான்மர்
10 ஆப்கானித்தான்
11 பாகிஸ்தான்
பூட்டான்[தொகு]
மியான்மர்[தொகு]
நிப்பான்[தொகு]
ஆப்கானித்தான்[தொகு]
பாமியன் புத்தர் சிலைகள்
கம்போடியா[தொகு]
"https://ta.wikipedia.org/w/index.php?title=புத்தக்_கோவில்களின்_பட்டியல்&oldid=2494556" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

தமிழின அழிப்பிற்கு நீதி கேட்டு ஐ.நா நோக்கி... _ Towards-the-UN-to-seek-justice-for-the-destruction-of-Tamil
மேலதிக தகவல்கள் அடங்கிய துண்டுப்பிரசுரம் வெகுவிரைவில்...

இனி ஐடிஐ படித்தவர்கள் நேரடியாக உயர்கல்வியில் சேர முடியும்.! _ நினைவில் நிறைந்த கிராமம் வி.களத்தூர்.!!!!!
நினைவில் நிறைந்த கிராமம் வி.களத்தூர்.!!!!! கல்வி இனி ஐடிஐ படித்தவர்கள் நேரடியாக உயர்கல்வியில் சேர முடியும்.!
இனி ஐடிஐ படித்தவர்கள் நேரடியாக உயர்கல்வியில் சேர முடியும்.!
10ம் வகுப்பு முடித்த பின்பு ஐடிஐயில் சேரும் மாணவர்கள் அதன்பிறகு உயர்கல்வியை தொடர வேண்டுமெனில் மீண்டும் +1, +2 படிக்க வேண்டும்.
ஆனால் இனி அந்த சிக்கல் இருக்காது என மத்திய அமைச்சர் ராஜீவ் பிரதாப் ரூடி கூறியுள்ளார்.
8 மற்றும் 10 ம் வகுப்பை முடித்தவர்கள் ஐடிஐ படிப்பில் சேருவார்கள்.
ஐடிஐ படிப்பை முடித்த பிறகு இன்னும் உயர்கல்வி பயில வேண்டுமென சிலர் ஆசைப்படுவார்கள்.
இன்னும் சிலர் வேலை கிடைக்கவில்லை அல்லது இன்னும் மேம்படுத்திக் கொள்ள என பல காரணங்களினால் உயர்கல்வி பயில ஆசைப்படுவர்கள். ஆனால் அதற்கு அவர்கள் +1, +2 படிக்காதது தடையாக இருந்தது.
எனவே இனி 8 ம் வகுப்பு முடித்த பிறகு ஐடிஐ படித்தவர்கள் நேரடியாக 10ம் வகுப்பில் சேர முடியும்.
அதேபோல 10ம் வகுப்பு முடித்த பிறகு ஐடிஐ படித்தவர்கள், நேரடியாக கல்லூரியில் முதலாமாண்டு சேர முடியும்.
அதேபோல என்ஜினீயரிங், பாலிடெக்னிக் போன்ற உயர் கல்வியிலும் சேர முடியும். ஒரு ஆண்டுக்கு 18 லட்சம் மாணவர்கள் ஐடிஐ படிப்பை முடிக்கிறார்கள்.
இதற்கான அறிவிப்பு ஜூலை மாதம் 17ம் தேதி பிரதமர் மோடி வெளியிடுவார் எனவும் ரூடி தெரிவித்துள்ளார்.

You are at:Home»மாநிலச் செய்திகள்»ஆந்திரப் பிரதேசம்»தென்மாநிலங்களைச் ஒட்டச் சுரண்டி வடமாநிலங்களை வளப்படுத்தும் மோடி அரசு:ஆந்திர முதல்வர் சந்திரபாபு நாயுடு குற்றச்சாட்டு…!
Previous Articleஜிஎஸ்டி வந்த பிறகும் ரூ. 34 ஆயிரம் கோடி வரி ஏய்ப்பாம்…!
Next Article முத்தரப்பு டி-20 தொடர்: இளம் வீரர்களுக்கு ரோகித்சர்மா பாராட்டு….!

மன்னனிடம் இருந்து தங்கள் கற்பை காத்துக் கொள்ள தீக்குளித்து இறந்த 74,500 பெண்கள்!!!

அதே நேரம் மீடியாவில், வேறு விதமான விமர்சனங்களை செல்வராகவன் எதிர்கொள்ள வேண்டிய சூழல்.
இந்த கூட்டத்தில், 'ஆயிரத்தில் ஒருவன் படத்தின் காட்சிகளில் மெக்கனாஸ் கோல்ட், டைம்லைன், கிளாடியேட்டர் போன்ற படங்களின் தாக்கம் உள்ளதே?' என்று கேள்வி எழுப்பினர்.
அடுத்ததாக, 'படத்தில் லாஜிக்கே இல்லையே?' என்று கேட்டதற்கு, "ஆங்கிலப் படங்களில் லாஜிக் பார்க்கிறீர்களா.. . அதே மாதிரி இந்தப் படத்தையும் பாருங்கள் . அவதார் படத்தில் எத்தனையோ ஓட்டைகள் இருந்தாலும் அதை ரசிக்கிறார்கள்... ஆனால் ஒரு தமிழன் எடுத்த வித்தியாசமான படத்தில் ஆயிரம் ஓட்டைகளைக் காண்கிறீர்கள்.
இப்படி இருந்தால் வித்தியாசமான படங்கள் எப்படி வரும்? ஹாலிவுட்டை விட அட்டகாசமான படைப்புகளை இங்கேயே தர முடியும்" என்றார்.
ஒரு கலைன்ஞனுக்கு மிகப்பெரிய வலி..............அரைகுறை அறிவிழிகள்
@நிலாசகி wrote: ஒரு கலைன்ஞனுக்கு மிகப்பெரிய வலி..............அரைகுறை அறிவிழிகள்
அதற்காக காமசூத்ர பார்ட் 2 போலயா எடுப்பது...!?
கமல் சார் எவ்வளவுதான் கஷ்டப்பட்டு மெசேஜ் உள்ள படங்கள் எடுத்தாலும் அது
அவர்களை எல்லாம் புறம் தள்ளி விட்டு தனது பாணியிலே மட்டும் படம்
எடுப்பார். அதில் வெற்றியும் காண்பார். அவர் வெறும் (பஞ்ச்) டயலாக்-க்கு
முக்கியத்துவம் கொடுத்து படம் எடுக்க மாட்டார்.
இன்றைய புதிய இயக்குனர்களில் சிலர் இதை பின்பற்றி வருகின்றனர். உ.தா.:நாடோடிகள், சுப்ரமணியபுரம், ரேணிகுண்டா.... ETC.
சிலர் நடிகர்களுக்காக படம் எடுப்பார்கள். அதில் வெறும் பஞ்ச் டயலாக் மட்டுமே இருக்கும்.கதை என்ற ஒன்று இருக்கவே இருக்காது. படத்தில் எங்கு தேடினாலும் கிடைக்காது.
உ.தா.:சமீபத்திய விஜய் & அஜித் படங்கள்.
அதைப்போல சிலர் விமர்சனங்களுக்காக உங்கள் பாணியில் படம் எடுப்பதை
மாற்றிவிடாதீர்கள். புது கதைகளுடன் கார்த்தி, சூர்யா, விக்ரம், ஜீவா etc
(not with அஜித் & விஜய் ) வைத்து படம் எடுங்கள்.
@BPL wrote: கமல் சார் எவ்வளவுதான் கஷ்டப்பட்டு மெசேஜ் உள்ள படங்கள் எடுத்தாலும் அது
அப்போ அதையும் பார்த்து விட்டிங்களா?

டாலஸ் மேவரிக்ஸ் - தமிழ் விக்கிப்பீடியா
அணி நிறங்கள் நீலம், வெள்ளி, கறுப்பு
உடைமைக்காரர்(கள்) மார்க் கியூபன்
டாலஸ் மேவரிக்ஸ் (Dallas Mavericks) என். பி. ஏ.-இல் ஒரு கூடைப்பந்து அணியாகும். இந்த அணி டெக்சஸ் மாநிலத்தில் டாலஸ் நகரில் அமைந்துள்ள அமெரிக்கன் எயர்லைன்ஸ் சென்டர் மைதானத்தில் போட்டிகள் விளையாடுகிறார்கள். இந்த அணியின் வரலாற்றில் சில புகழ்பெற்ற வீரர்கள் மார்க் அக்வையர், ஜேசன் கிட், ஸ்டீவ் நேஷ், டெர்க் நொவிட்ச்கி.
30 மலீக் ஏலன் வலிய முன்நிலை அமெரிக்கா 2.08 115 விலனோவா (2000)ல் தேரவில்லை
11 ஹோசே வான் பரேயா பந்துகையாளி பின்காவல் புவேர்ட்டோ ரிக்கோ 1.83 79 வடகிழக்கு (2006)ல் தேரவில்லை
25 எரிக் டாம்பியர் நடு நிலை அமெரிக்கா 2.11 120 மிசிசிப்பி மாநிலம் 10 (1996)
40 டெவின் ஜார்ஜ் சிறு முன்நிலை அமெரிக்கா 2.03 107 ஆக்ஸ்பர்க் 23 (1999)
5 ஜாஷ் ஹவர்ட் சிறு முன்நிலை அமெரிக்கா 2.01 95 வேக் ஃபாரச்ட் 29 (2003)
55 ஜுவான் ஹவர்ட் வலிய முன்நிலை அமெரிக்கா 2.06 105 மிச்சிகன் 5 (1994)
2 ஜேசன் கிட் பந்துகையாளி பின்காவல் அமெரிக்கா 1.93 95 கலிபோர்னியா 2 (1994)
10 டைரான் லூ பந்துகையாளி பின்காவல் அமெரிக்கா 1.83 79 நெப்ராஸ்கா 23 (1998)
6 எடி ஜோன்ஸ் புள்ளிபெற்ற பின்காவல் அமெரிக்கா 1.98 91 டெம்பிள் 10 (1994)
41 டெர்க் நொவிட்ச்கி வலிய முன்நிலை செருமனி 2.13 111 டிஜேகே வுர்ஸ்பர்க், ஜெர்மனி 9 (1998)
42 ஜெரி ஸ்டாக்ஹவுஸ் புள்ளிபெற்ற பின்காவல் அமெரிக்கா 1.98 99 வட கரொலைனா 3 (1995)
31 ஜேசன் டெரி பந்துகையாளி பின்காவல் அமெரிக்கா 1.88 82 அரிசோனா 10 (1999)
21 ஆன்டுவான் ரைட் புள்ளிபெற்ற பின்காவல் அமெரிக்கா 2.01 98 டெக்சஸ் ஏ&எம் 15 (2005)
"https://ta.wikipedia.org/w/index.php?title=டாலஸ்_மேவரிக்ஸ்&oldid=1349283" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

LOSHAN - லோஷன்: சிங்கப்பூரில் சிங்கிளாய் இந்த சிங்கம்.... ஒரு தொடர் பயணப் பதிவு... பகுதி 4
LOSHAN - லோஷன்
சிங்கப்பூரில் சிங்கிளாய் இந்த சிங்கம்.... ஒரு தொடர் பயணப் பதிவு... பகுதி 4
அழகிய பெண் - என்னை நோக்கி வருவதாக தொடரும் போட்டவுடனேயே... நிறைய எதிர்பார்ப்பு... பல கேள்விகள் பல விதமாக...
இதோ பகுதி- 04
நாகரிக உடையணிந்து என்னை நோக்கி நடந்து வந்த அந்தப்பெண் புன்முறுவலோடு " மிஸ்டர் லோஷன்?" என்று கொஞ்சம் சந்தேகமாகக் கேட்டார்.
' யெஸ்...' என்று தலையாட்டினேன்.
தான் எனது நீண்டகால வானொலி ரசிகை என்றும், பிரபல IT நிறுவனம் ஒன்றில் பணிபுரியும் தான் அலுவலக விஷயமாக சிங்கப்பூர் வழியாக மலேசியா செல்வதாகவும், தன்னுடைய சக அலுவலக ஊழியர்கள் மூவரையும் அறிமுகப்படுத்தி வைத்தார்.
விமானத்தில் தன்னுடைய இருக்கை இலக்கம் 36 C என்றும் என்னுடைய ஆசன எண் என்னவென்றும் கேட்டார்..
"உங்களைப் பல மேடை நிகழ்ச்சிகளில் பார்த்திருக்கிறேன்.. ஆனால் இன்று தான் இப்படி நேராகப் பேசக் கிடைத்தது ..Nice meeting"என்று குயிலாகக் கூவி, ஒயிலாக விடை பெற்றார் அந்த விமான நிலைய விசிறி.. (பாருங்கடா எப்படி கவிதை நடை வருது)
நிறையப் பேர் நிறைய எதிர்பார்த்து இவ்வளவு தான் கதை என்று போனதுக்கு நான் ஒண்ணுமே செய்ய முடியாது.. காரணம் இந்தத் தொடர் பதிவில் நடந்த எல்லா விஷயங்களையும் அப்படியே எழுதுவதாக உத்தேசம்.. (ஒரு சிலவற்றை சிலரின் நன்மை, அந்தரங்கம் கருதி தவிர்ப்பதை விட)
ஒரு மாதிரியாக விமானம் ஏறும் நேரம் வந்தது..
49 ஆம் இலக்க ஆசனத்தில் எனக்கு அருகில் குருவிட்ட பண்டார.
முன்னால் இருந்த டினாலும், அந்த விசிறியும் (அவர் பெயர் வேண்டாமே) திரும்பிப் பார்த்து புன்னகைத்தார்கள்.
எஞ்சின்கள் இயக்கப்பட்டும் விமானம் புறப்படுவதாக இல்லை.. அரை மணி கடந்தும் அவ்வாறே..
மேலும் நேரம் செல்ல விமானத்துக்குள்ளே முணுமுணுப்புக்கள்.. ஒரு சில பதட்டமான குரல்களும் கூட.
கிட்டத்தட்ட 45 நிமிடங்கள் தாமதம்.
மேலே கிளம்பிய பிறகு வயிற்றைக் கிள்ளிய பசியோடு பரிமாறும் பெண்கள் (அவ்வளவு அழகிகள் இல்லை நண்பர்களே.. Cathay Pacificவிமான சேவையிடம் முறைப்பாடு செய்யவே வேண்டும்..)
வரும்வரை காத்துக் கொண்டே விமானத்தில் காட்டப்பட்ட படங்களில் (in flight movies)ஒன்றைத் தெரிவு செய்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
சில நல்ல, பார்க்கவேண்டும் என்று நான் திரைப்படங்கள் தெரிவுக்காக இருந்த போது நான் தெரிவு செய்து பார்க்க ஆரம்பித்தது The International.
Clive Owen, Naomi Watts நடித்த ஒரு விறு விறு திரைப்படம். ஐரோப்பிய நாடுகளிடையே நடக்கும் ஆயுத வணிகம், மறைமுகக் கடத்தல்கள் பற்றி ஆராயும் ஒரு படம்.
அங்கு Valkyrie என்ற ஹிட்லர் காலத்தைய நிலையைக் காட்டும் அற்புத படம் இருந்தாலும் (இது பற்றி கட்டாரில் இருக்கும் என் தம்பி அடிக்கடி புகழ்ந்து சொல்லிக் கொண்டே இருப்பான்) எனக்காக அதை தம்பி DVDஇல் கொண்டு வந்திருப்பதனால் அதைப் பிறகு வீட்டிலேயே பார்க்கலாம் என விட்டு விட்டேன்.
வந்த உணவை விழுங்கி விட்டு (பசி அப்படிக் கொடுமைங்கோ) படம் பார்த்துப் பார்த்து இருந்த அசதியில் தூங்கி விட்டேன்.. )
இடை நடுவே டினால் வந்து கொஞ்சம் சம்பாஷித்து விட்டு போனார்.. என்னைத் தெரிந்துகொண்ட இன்னொரு நண்பரும் வந்து வெற்றி வானொலி, கிரிக்கெட், நாட்டு நடப்பு பற்றி ஐந்து நிமிடம் பேசி விட்டுப் போனார்..
மீண்டும் தூங்கி விட்டு, சிங்கப்பூர் வான் எல்லைக்குள் பிரவேசிக்கும் நேரம் மொபைலை இயக்கி அதை காமெராவாகப் பயன் படுத்தி கண்ணாடிக்கு வெளியே தெரிந்த சில அழகான காட்சிகளை கிளிக்கிக் கொண்டேன்.
பந்து வடிவ முகில்கள் .. இப்படியும் இருக்குமா?
உண்மையில் தெளிவான, அழகான தமிழ்.நம்ம நாட்டிலெல்லாம் சில இடங்களில் தமிழைக் கடித்து துப்பி இருப்பார்கள்.. இல்லை கொடுந்தமிழில் படுத்தி இருப்பார்கள்
எந்தத் தொல்லையும் இன்றி இற்கு வந்து எம் குழுவில் எல்லோரும் வந்திருக்கிறோமா என்ற பார்த்து எந்த ஹோட்டல், எப்படி போகப் போகிறோம், எத்தனை மணிக்கு கண்காட்சி நிலையத்துக்கு போகப் போகிறோம் என்று Chairmanஓடு கலந்துரையாடிக் கொண்டிருந்தோம்.
யாரோ இரண்டு இளம் வாலிபர்கள் தூரத்திலிருந்தே என்னையே உன்னிப்பாகப் பார்த்தபடி ஏதோ பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள். என்னைப் பற்றித் தான் பேசுகிறார்கள் என்று விளங்கியது. தமிழர்கள் என்றும் தெரிந்தது.
அப்படியே என்னை நோக்கி நடந்து வர ஆரம்பித்தார்கள்...
(நேரம் கிடைக்கும் போது பகுதி 5 தொடரும்...)
at 7/16/2009 02:25:00 PM Labels: exhibition, loshan, இலங்கை, சிங்கப்பூர், பதிவு, பயணம், லோஷன், வானொலி, வெற்றி
லோஷன் ARV Loshan
"நம்ம நாட்டிலெல்லாம் சில இடங்களில் தமிழைக் கடித்து துப்பி இருப்பார்கள்.."
தல உங்களின் ரசிகன் என்று சொல்லி விடுவதை விட உங்களின் உடன் பிறவாத சகோதரன் என்று சொல்வதில் பெருமை படுகிறேன்.
உங்கள் பதிவுகள் என்னை அடிமையாக்கி விட்டன.தவறாமல் வாசிக்கிறேன்!
உங்கள் தமிழ் பணி தொட(ரும்.)ர... வாழ்த்துக்கள்.
என்தளத்தின் முகவரியை கீழே இணைக்கிறேன்.(முடிந்தால் பாருங்கள்)
நன்றி வணக்கம்.
அண்ணா தணிக்கை ஏதும் செய்யல்லையே...
அந்தப் பெண் வெற்றி கேட்பதால் நிச்சயம் தமிழ்ப் பெண்ணாகத் தான் இருக்கவேண்டும்.
//என்ன செய்ய அவருடைய துரதிர்ஷ்டமோ என்னுடையதோ.. எனது எண் 49 J..//
உங்களுக்கு நன்றி சொல்லவேண்டும்...//
அண்ணா நீங்க சீரியல் ஒன்றுக்கு கதை எழுதலாம் போல இருக்கு.... நல்ல கட்டத்துல தொடரும் போடுறிங்க....
//வந்தியத்தேவன் said...
சந்ரு சொல்றேன் என்டு கோவிக்கவேண்டாம் வெற்றியிலும் இந்தக் கொலை நடக்கின்றது. யார் யார் செய்கிறார்கள் என்று சொல்லவிரும்பவில்லை.ஆனால் மற்றவர்களுடன் ஒப்பிடும்போது கொலை குறைவுதான்.//
தமிழை வளர்க்க வேண்டியவர்கள் தமிழை கொலை செய்கிறார்கள்... நாங்கள் ஒரு நிறுவனத்தை பற்றி எங்கு பேசக்கூடாது.. நான் லோஷன் அண்ணாவை தனிப்பட்ட ரீதியிலேதான் சொன்னேன்... அவரது வானொலியிலே சிலர் இருக்கலாம் அது வேற விடயம் அவர் தமிழை கொலை செய்யவில்லை... என்பது உண்மை...
எங்கே லோஷன் அண்ணாவின் பெரும் தன்மையினை பாராட்டுகிறேன். நீங்கள் வெற்றியிலும் சிலர் இருக்கிறார்கள் இன்று சொன்னதை அவர் கருத்துரையிலே எடுக்காமல் விட்டு இருக்கலாம்.
எல்லாவற்றுக்கும் மேல் நான் வேறு ஒரு ஊடகத்துறையை சேர்ந்தவன் ஆனால் அவரது ரசிகன்...
//////(அவ்வளவு அழகிகள் இல்லை நண்பர்களே.. Cathay Pacificவிமான சேவையிடம் முறைப்பாடு செய்யவே வேண்டும்..)///////
///////பல இடங்களிலும் தூய, அழகு தமிழில் இருந்த அறிவித்தல் பல கண்டு உண்மையில் மிக மகிழ்ச்சியாகவும் பெருமையாகவும் இருந்தது.//////
நம்ம நாட்ட தவிர மற்றைய தமிழ்ர்கள் வாழும் நாடுகளில் தமிழ் மொழியின் தரம் உயர்வாக உள்ளதை ஏற்றுக்கொண்டுதான் ஆகவேண்டும்...
ஆனாலும் ஒரு விடயம் தமிழை வளர்க்க வேண்டும் என்று யாராவது சொன்னால் அதை என்னால் ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது. ஏனெனில் தேவையான அளவுக்கு நமது முன்னோர்கள் வளர்த்துவிட்டிருக்கிறார்கள். நாம் அதை பாதுகாக்கவேண்டும்.
பயணக்கட்டுரையை தொடர்ந்தும் எதிர்பார்க்கின்றோம்...
வாழ்த்துக்கள்..
//குயிலாகக் கூவி, ஒயிலாக விடை பெற்றார் அந்த விமான நிலைய விசிறி.. (பாருங்கடா எப்படி கவிதை நடை வருது)//
சந்ரு நீங்கள் என்ன சொல்லவாறீர்கள் என்பது எனக்கு விளங்கவில்லை. நான் எந்த நிறுவனத்தையும் சொல்லவில்லை, நீங்கள் தான் "இன்று தமிழை வளர்க்கவேண்டியவர்களே கொலை செய்கிறார்களே அண்ணா...
உங்களுக்கு நன்றி சொல்லவேண்டும்..." என பின்னூட்டம் இட்டிருந்தீர்கள்.
அதற்க்கு நான் வெற்றியிலும் சிலர் இருக்கிறார்கள் என்றேன், நான் லோஷனைச் சொல்லவில்லை. லோஷனை அறிவிப்பாளர் ஆகமுன்னரே எனக்குத் தெரியும். அத்துடன் அவர் இதுவரை இருந்த வானொலிகளில் எல்லாம் தமிழை அழகாகத் தான் பேசினார். இலங்கையிலுள்ள பெரும்பாலான தமிழ் ஊடகங்கள் அவை பத்திரிகைகளாக இருந்தாலும் சரி தற்போது ஆங்கிலமோகத்தில் தமிழ்நாடு போல் அகப்பட்டுகொண்டார்கள்.
லோஷன் நண்பர் என்பதால் அவரின் வானொலியிலும் ஒரு சிலர் இருக்கிறார்கள் என்றேன் விமர்சனம் செய்வது தப்பு என்பதுபோல் உங்கள் கருத்து இருக்கின்றது.
லோசன் அண்ணாவின் நிறுவனமாக இருந்தாலும். நாம் அவரைப்பற்றி விவாதிக்கும்போது தனிப்பட்ட நிறுவனத்தை பற்றி விமர்சிப்பது பொருத்தமற்றது என்று நினைத்துத்தான் கூறினேன். வேறு எதுவும் இல்லை.
நிலாமுற்றம் said...
தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவை எதிர்பார்க்கிறோம்
என்ன கொடும சார் said...
Making of சிங்கப்பூரில் ஒரு பயணப் பதிவு...
அனானி said...
அன்பின் அண்ணா...
உங்களுக்கு பட்டாம்பூச்சி விருது வழங்குவதில் பெருமை அடைகிறேன்....
யாழினி said...
நன்றி... தொடர்ந்து வாருங்கள்.
பார்த்தேன்... ரசித்தேன்...
இது ஒரு திறந்த பதிவு... எனினும்...
நாங்கள் தமிழராக எம் பொறுப்புணர்ந்து செயற்படவேண்டும்.
ம்ம்... Kingfisher அனுபவம் (flight) பெறத்தான் வேண்டும். ஆனால் மல்லையாவுக்கு ஏகப்பட்ட நஷ்டமாமே...
இதிலே நான் எதையும் சொல்லி அகப்பட விரும்பவில்லை.
எப்படி நடந்தாலும் கொலை கொலை தான்! எனினும் எப்போதுமே எம்மைத் திருத்திக்கொண்டே இருக்கிறோம்.
இல்லைன்னா போரடிச்சிடும். சீரியலா? அதன் பிறகு என்னை சீரியல் கில்லர் ஆக்கிடுவாங்க.
இல்லை சந்ரு... விமர்சனம் செய்யும் உரிமை எல்லோருக்குமே உண்டு. நிறுவனத்தின் பொறுப்பாளர் என்ற அடிப்படையில் என் மீதும் பிழையுள்ளதே.
பெருந்தன்மை என்பதைவிட இதுதான் உண்மையில் இருக்கவேண்டிய ஊடகவியலாளருக்கான தன்மை என நினைக்கிறேன்.
நீங்கள், ரசிகராயிருப்பதற்கு நன்றிகள் சந்ரு... எனினும் விமர்சனங்களை ஏற்றுப் பழக வேண்டும்.
நாலு பார்ட் தானா? நானே பார்ட் - பார்ட் ஆக ஆகாமல் பத்திரமாக எழுதிட்டு இருக்கேன்.
உண்மையை உண்மையா சொல்லணுமில்ல...
அன்புடன்- மயில்வாகனம் செந்தூரன், தாளம் வானொலி.//
நல்ல கருத்து செந்தூரன். உண்மைதான். சீரழிக்காமல் இருப்பதே தமிழுக்கு செய்யும் மிகப்பெரிய தொண்டு.
சீரியல் எழுத்தாளரா வரமுடியாமல் இருக்க ஒரு மைனஸ் இருக்கிறது.. நம்மால் அழவைக்க முடியாதே!
எப்படி? எப்படி முடியுது உங்களால? ;)
வந்தியதேவன் & சந்ரு...
நீங்கள் இருவருமே என் அன்புக்குரியவர்கள்... இருவருமே என் மீது அன்பு கொண்டவர்கள்.
என் மீது கொண்ட அன்பினால் வீண் வாக்குவாதம் - சர்ச்சை தேவையில்லை என நினைக்கிறேன்.
ஒரு சின்ன தெளிவாக்கல்..
இந்த சந்ரு, வெற்றிFM ஒலிபரப்பாளர் சந்த்ரு அல்ல..
என்னைப் பற்றி பேசும் போது நான் சார்ந்த வெற்றி பற்றியும் பேசுவதில் எனக்கு எந்த ஆட்சேபனையும் இல்லை.
பொதுவா சொன்னேன்.
நன்றி அனானி... உங்கள் கருத்துக்களை ஆமோதிக்கிறேன். நீங்கள் இவ்வளவும் சொல்ல – உங்கள் பெயரையும் சொல்லியிருந்தால் உங்கள் கருத்துக்கு மேலும் வலு சேர்ந்திருக்கும்.
பட்டாம் பூச்சி விருது பெற்றமைக்கு வாழ்த்துக்கள்..//
நன்றி சகோதரா... விருதுகள் கூடிப்போச்சு.. எனினும் அன்புக்கு நன்றிகள்...
அண்ணா உண்மையா இப்படி நடந்ததோ?? அல்லது இப்படி நடந்திருக்க வேணும் எண்டு ஒரு ஆசையோ???//
ஒன்றல்ல பலவேண்டும் என்று ஆசை. என்ன செய்ய ஒருவர் தானே வந்தார்.
தொடர் அழகாக சென்று கொண்டிருக்கிறது அண்ணா. உங்களின் எழுத்து நடை அருமையாக உள்ளது. பஞ்சு போன்ற முகில் கூட்டம் வாவ் மனதை கொள்ளை கொள்ளும் அழகு. வாழ்த்துக்கள் லோஷன் அண்ணா!//
நன்றி யாழினி... தொடர்ந்து வாசித்து கருத்துக்களைத் தாருங்கள்.
இது வரை தெரிவித்த கருத்துக்கள் அனானி பெயரில் இருந்ததாலும் அதே user identity இருந்தால் இலகுவாய் இருக்கும் என்றே தொடர்ந்தும் அப்பெயரில் எழுதி வந்தேன். தகுந்த களத்தை உருவாக்கி தந்தமைக்கு நன்றி.
ரசிக்க,சுவைக்க,சிரிக்க - கிளிக்குங்க..
WOW இதப் பார்ரா..
நல்லை அல்லை - #NallaiAllai #KaatruVeliyidai - வைரமுத்துவின் தமிழ் நின்றாட இடம் கொடுத்து சத்யப்பிரகாஷ் மூலமாக மொழியினைத் தெளிவாக ரசிக்க இடம்கொடுத்திருக்கிறார் இசைப்புயல் A.R. Rahman நன்னிலவே நீ நல்லை இ...
5 வரி செய்திகள்
அன்பு கொண்டோர் அனைவர்க்கும் நண்பன்.
சிங்கப்பூரில் சிக்கிய சிங்கம்.. தொடர் பயணப் பதிவு....
சிங்கப்பூரில் சிங்கிளாய் இந்த சிங்கம்.... ஒரு தொடர...
நானும் அறுவரும்.. ஒரு 'சுவாரஸ்ய' கதை
பூமிக்கு அழிவு?? நாளை மறுதினம் சுனாமி?? வருகிறது ந...
2011 உலகக்கிண்ண கிரிக்கெட் போட்டிகளுக்கான லோகோ (LO...
அதிர்ச்சி.. அசத்தல்.. இலங்கை வெற்றி.. பாகிஸ்தான் த...
Breaking news - இலங்கை அணி அதிர்ச்சி வெற்றி...
250வது பதிவு - ஃபெடரர் எனும் பெரு வீரன்
'இருக்கிறமி'ல் லோஷனின் கிரிக்கெட் கட்டுரை...
இலங்கைக்கு இடி.. முதல் டெஸ்டில் முரளி இல்லை...
அதிரடிகள் + ஆச்சரியங்கள் + அதிர்ச்சிகள் = Twenty 2...
'இனித் தான் உண்மையான உலக T20 கிண்ணம் ஆரம்பிக்கிறது': ICC உலக Twenty 20 முதல் சுற்றுப் பார்வை
உலகமே விளையாடும் உலக டுவென்டி 20: ஒரு முன்னோட்டம்- 1
ஸ்பெய்ன் வெற்றி; ஐரோப்பியக் கிண்ணம் 2012 இறுதிப் போட்டி
Euro 2012; இறுதிப் போட்டிக்கு முன்னதாக...
இந்த மாத ஹிட்ஸ்
#SAvIND - அச்சமூட்டும் வேகம் எதிர் அசத்தல் துடுப்பாட்டம்!!! - தென் ஆபிரிக்கப் புயலை எதிர்கொள்ளுமா கோலியின் 'புதிய' இந்தியா
விண்ணைத் தாண்டி வருவாயா - விமர்சனம்
புதிய ஆண்டு, புதிய இணைப்பு - வெற்றி இனியாவது வருமா? - மத்தியூஸ் + ஹத்துருவின் புதிய இலங்கை !
நாக்பூர் டெஸ்ட் போட்டி - இந்தியாவின் ஆதிக்கத்துக்கு இடையில் இலங்கைக்கு வாய்ப்புக்கள் ??
JACKIE SEKAR (பிருந்தாவனமும் நொந்தகுமாரனும்.)
Darkest Hour 2017 movie Review _ டார்க்கஸ்ட் ஹவர் திரைவிமர்சனம்
பல்லவர்கள் ஈரானில் இருந்து வந்த வெள்ளையர்கள், தமிழர்கள் அல்ல!
பைரஸியும் சினிமாவும் -2
இனிய தைப் பொங்கல் வாழ்த்துகள்
அதிகம் தேடி ரசிக்கும் ஏ.ஆர்.ரஹ்மானின் அரிய பாடல்கள் 🌈💚🎹🎸
திரி- 2 (தொடர்கதை)
தாத்தா சொன்ன கதை
பாமரன் பக்கங்கள்...
கேரக்டர் - யாரோ
தகவல் தொழில்நுட்பம் தமிழர்களுக்குகாக தமிழில்......
நாளை நடந்த நிகழ்வுகள்
அந்த கால பிலிம் பேர் விருது விழாவில் சில ஒளிக்காட்சிகள்-வீடியோ
IdlyVadai - இட்லிவடை
வாடா வாடா வந்துப்பார்டா!
ஆண்கள் புடவை துவைக்கட்டுமே(1)
மொழி விளையாட்டு
உரக்கக் கத்தும் ஊமைகள்... (பாகம் 2)
பங்குச்சந்தை - ஸ்ரீலங்கா
இலங்கையுள்ள சிறிய மற்றும் நடுத்தர அளவிலான தொழில் முயற்சித்துறை வளர்ச்சியின் அடுத்த நிலை
புத்தாண்டு வாழ்த்துகள்!
கமல் 60 தேடியதும் கிடைத்ததும்.
மெட்ராஸ் - திரைப் பார்வை [ Madras, Movie Review]
A Gun & a Ring: இது எமது சினிமா; இறுமாப்போடு சொல்லலாம்!
இட ஒதுக்கீட்டில் நடக்கும் மிகப் பெரும் மோசடி!
அடேலின் வாழ்க்கை: அத்தியாயம் 1 & 2 (அ) காதலின் உன்மத்தம்
மரியான் பாடல்கள் என் பார்வையில்
ஆதி பகவன்--எப்படி இருக்கு???
படித்ததில் பிடித்தது: ஆண்களிடம் இல்லாதது, பெண்களிடம் இருப்ப‍து எது?
வேண்டாம்.. விலகிவிடு!
Vettri Cricket Awards 2011 - சந்தேகங்களும், பதில்களும்
செ.பொ.கோபிநாத்
ட்வீட்ஸ் - ரிவீட்ஸ் (Not Retweats)
வெற்றி FM, சக்தி FM உபுண்டு இயங்குதளத்தில் கேட்பது எவ்வாறு?
என் பார்வையில்...
உள்ளத்தின் உளறல்கள் - 1
தினமலர் என்ற பொறுக்கியின் செயலை பாருங்கள்
புல்லட்டின் *டுமீல்*
க.கோபி கிருஷ்ணா.
போலிப் பதிவர் சந்திப்பு...
புல்லட் பார்த்த படங்கள்
சர்வதேசத் தமிழ் வலைப்பதிவு விருதுகள்
ஆகஸ்ட் 2009ற்கான விருதுகள் தயாராகின்றது...
கலை - இராகலை
யாவரும் கேளிர்.!
வடகரை வேலன்

முட்டாள் தமிழரிற்கான பதிவு! நுண் கடன் நிதி நிறுவனங்கள் வடக்கு கிழக்கை இலக்கு வைப்பது ஏன் ??? _ SLT News _ JVP News _ Tamilwin News
முல்லைத்தீவு
கிழக்கு மாகாணம்
மேல்மாகாணம்
[ 2018-09-23 ] யாழில் இளம் குடும்பஸ்தருக்கு ஏற்பட்ட பரிதாபம்! சோகத்தில் குடும்பம் புதிய செய்திகள்
[ 2018-09-22 ] உண்ணாவிரத போராட்டத்துக்கு தயாராகும் சுமனரத்ன தேரர் புதிய செய்திகள்
[ 2018-09-22 ] இனப்பிரச்சினைத் தீர்வுக்கான ஒத்துழைப்பை தமிழ்க் கட்சிகள் வழங்கவில்லை! பிரதமர் ரணில் புதிய செய்திகள்
[ 2018-09-21 ] பௌத்த தேரரை மூர்க்கத்தனமாக தாக்கிய கொடூரர்கள்! பின்னணியில் இருப்பது யார்? புதிய செய்திகள்
[ 2018-09-20 ] தியாக தீபம் தீலிபனின் நினைவுத்தூபியை யாழ் மாநகர சபை நடத்தும்! ஆர்னோல்ட் தெரிவிப்பு புதிய செய்திகள்
2009 யுத்தம் நிறைவடைந்த பின்னர் முன்னாள் பாதுகாப்பு செயலாளரினால் வடக்கு கிழக்கில் ஒரு ஆய்வு மேற்கொள்ளப்பட்டது.
1977 தொடங்கி 2009 வரை எப்படி தமிழர்களால் தொடர்ந்து முப்பது வருடங்களாக யுத்தம் நடத்த முடிந்தது என்பதே அது ???
ஆம் அந்த ஆய்வின் முடிவில் கிடைதத பதில். தமிழ் மக்களது சுய சார்பு பொருளாதாரம். அது பலமாக இருக்கும் வரை தமிழர்களிற்கு சிந்திக்க நேரம் இருக்கும்.
ஆக எங்களது சுய பொருளாதார வலுவை உடைத்து விட்டால்.. சோறா சுதந்திரமா ?? என்ற நிலை ..
கடந்த 2009 யுத்தம் நிறைவுற்ற பின்னர் வடக்கு கிழக்கில்
லீசிங் நிறுவனங்கள் , பிரமிட் வியாபாரம், விசேட நுண்கடன் நிதி நிறுவனங்களூடாக வடக்கு கிழக்கு மக்களின் கணிசமான திரவப் பணம் தெற்கு சென்று விட்டது. அந்த திரவ பணம் மீண்டும் வடக்கிற்கு கொண்டுவரும் தமிழனது அடிப்படை பொருளாதார பொறிமுறை அழிந்துவிட்டது. அழித்து விட்டார்கள்.
இந்த நுண் கடன் நிதி நிறுவனங்களின் கடன் திட்டங்கள் கூட தமிழ் மக்கள் மீதான ஒருவகை பொருளாதார உளவியல் யுத்தமே.
வடக்கு கிழக்கில் எத்தனை எத்தனை இளந் தாய்மார் தற்கொலை இந்த நுண் நிதி கடன் நிதி நிறுவனஙகளின் வட்டி தொல்லையால்.
இது ஒரு ஆரம்ப நிலை. யுத்தம் நடைபெற்ற போது கூட வீதியில் இறங்கி வியாபாரம் செய்யாத பத்து பதினொரு வயது பெண் பிள்ளைகள் கடந்த வருடம் 2017 நல்லூர் முருகன் கோவில் திருவிழாவில் ஊதுபத்தி விற்ரு திரிந்தார்கள். காரணம் வறுமை.
இதுவே வடக்கு கிழக்கின் இன்றைய யதார்த்தம் நிலை.
போலி தமிழ் தேசியம் பேசும் எந்த அரசியல்வாதிகளும் சரி. அல்லது வழக்கறிஞர்களும் சரி தமிழ் மக்களின் பொருளாதார இருப்பு பறிபோவது பற்றி சிறு துளிகூட கவலையின்றி
குறைந்து தமிழ் மக்கள் மத்தியில் இந்த நுண் கடன் நிதி நிறுவனங்களின் கடன் பொறிகளில் விழாமல் இருக்க விழிப்புணர்வு வேலைததிட்டம் கூட தமிழ் மக்களிடத்தில் முன்னெடுக்க படவில்லை.
கடன் தொல்லை காரணமாக இலங்கையில் வடக்கு கிழக்கில்தான் இளந்தாய்மார் தற்கொலைகள் அதிகம்.
தமிழ் மக்களே அதிர்ந்து போனார்கள். ஆம் ஆனால் அது ஜீரணிக்க முடியாத கசபபான உண்மை.
வடக்கு கிழக்கில் தமிழ் மக்களது பொருளாதார இருப்பு தொடர்பான முறையான பொருளாதார மறுசீரமைப்பு வேலைத்திட்டம் மேற்கொள்ளபடாது விட்டால்…..
ஒரு கதைக்கு எங்கள் வீராதி வீரர்கள். சூராதி சூரர்கள் பத்து வருடங்களின் பின் அரசியல் தீர்வு வாங்கி வருமபோது.
அரைவாசி மூஸ்லீமாக மாறி . அரைவாசி மாசஜ் நிலையம். மற்ரும் …. கலந்து கரைந்து போய் இருக்கும் அரசியல் உரிமை கேட்டு போராடிய தமிழ் இனம்.
தமிழ் அரசியல்வாதிகளே நீங்கள் கம்மர் ஜீப் இறக்குஙகோ. நான்கு கோடி வீடு வாங்குங்கோ. ஆளுக்கு இரண்டு கோடி வாங்குங்கோ அது பிரச்சனை இல்லை.
இல்லையேல் !!!!!!! உங்கள் போலி தமிழ் தேசிய உசுப்பு அரசியலுக்கு வாக்களிக்க தமிழ் அடையாளத்தோடு எவனும் இருக்கமாட்டான் வடக்கு கிழக்கில் ..
வடக்கு கிழக்கில் இம்முறை 2018 அபிவிருத்தி அரசியல் கோசத்துடன் கால் பதித்த சிங்கள கட்சிகள் உள்ளூராட்சி சபை தேர்தலில் இம்முறை 40 % வாக்குகளை அள்ளின. இது உங்களிற்கு ஒரு எச்சரிக்கை அலாரம். 🚨 தமிழ் அரசியல்வாதிகளே.
கடந்த 24 மணித்தியால ஹிட்
யாழில் இளம் குடும்பஸ்தருக்கு ஏற்பட்ட பரிதாபம்! சோகத்தில் குடும்பம் posted on September 23, 2018
உண்ணாவிரத போராட்டத்துக்கு தயாராகும் சுமனரத்ன தேரர் posted on September 22, 2018
மரணிக்கும் முன் நீதிபதி இளஞ்செழியனுக்கு நெகிழ்ச்சியான கடிதம் எழுதிய 3 பிள்ளைகளின் தாய் posted on October 27, 2017
வீதியில் நடந்த மகிந்தவின் அசிங்கம் posted on August 19, 2018
தி இந்து நாளிதழ் கட்டுரை,ஒவ்வொரு பிராமணின் வயிற்றிலும் புளியை கரைத்து ஒவ்வொரு பிராமணனும் Bjp காரனும் திட்டித்தீர்க்கும் பெயர்கள் . . . ஏன் ?? எதனால் ?? வாருங்கள் பார்ப்போம் posted on December 30, 2017
ரஜனியின் காலா வடிவேலு வேர்சன்! rajini in kaala memes! Vadivel version! posted on June 5, 2018
குடிபோதையில் பெண்ணொருவரின் அட்டகாசம்! posted on December 18, 2017
பௌத்த தேரரை மூர்க்கத்தனமாக தாக்கிய கொடூரர்கள்! பின்னணியில் இருப்பது யார்? posted on September 21, 2018
நள்ளிரவு முதல் சீனி மற்றும் எரிவாயுவின் விலை அதிகரிப்பு posted on September 18, 2018
பெற்ற பிள்ளைகளாலேயே அனாதையாக்கப்பட்ட வயோதிப தாய் – துன்புறுத்திய பிள்ளைகள் posted on August 31, 2017
புதிய செய்திகள்
இனப்பிரச்சினைத் தீர்வுக்கான ஒத்துழைப்பை தமிழ்க் கட்சிகள் வழங்கவில்லை! பிரதமர் ரணில்
நள்ளிரவு முதல் சீனி மற்றும் எரிவாயுவின் விலை அதிகரிப்பு
கோவிலை இடித்து சந்தை கட்டிய ஹிஸ்புல்லா மற்றும் மகனை கைது செய்ய அதிரடி உத்தரவு!
கூட்டமைப்பு தருணம் பார்த்துக்கொண்டிருக்கின்றது! சி.வி.விக்னேஸ்வரன்
ஜனாதிபதி வேட்பாளராக சமல் ராஜபக்ஷவிற்கே தகுதி: வாசுதேவ
ஐ.தே.கட்சியுடன் ஜனாதிபதியின் அதிருப்தி அதிகரித்து வருகின்றது
அனைத்து உரிமைகளும் காப்புரிமை செய்யப்பட்டுள்ளது. 2018

காவிரிப் போராட்டம்: பொய் வழக்குகளில் கைது செய்யப்பட்ட நாம் தமிழர் கட்சியினர் பிணையில் விடுதலை - நாம் தமிழர் கட்சி
ஏன் நாம் தமிழர்?
கட்சி செய்திகள்
தமிழக செய்திகள்
பல்சுவை படைப்புகள்
தமிழ்வழிக் கல்வி
தமிழக நதி நீர் பிரச்சினைகள்
மொழி வரலாறு
செய்தி அனுப்ப
கட்சி செய்தி அனுப்ப
வளர்ச்சி நிதி வழங்க
எங்கள் தேசம்
ஆதரவற்ற தாயை காப்பகத்தில் சேர்க்கப்பட்டு உதவி -R K நகர் தொகுதி
இலங்கை நீதிமன்றத்தால் சிறைத்தண்டனை விதிக்கப்பட்டுள்ள தூத்துக்குடி மீனவர்கள் 8 பேரையும் உடனடியாக மீட்க வேண்டும்! – சீமான் வலியுறுத்தல்
கலந்தாய்வு கூட்டம்-கோபிசெட்டிபாளையம் தொகுதி-ஈரோடு மாவட்டம்
கொடியேற்றம்-சிவகங்கை மாவட்டம் -திருப்பத்தூர் தொகுதி-நாம் தமிழர் கட்சி
வீரப்பனார் அவர்களின் 14ஆம் ஆண்டு நினைவு நாள்-மலர் வணக்கம்
நாம் தமிழர் தொழிலாளர் நலச் சங்கம் – தகவல் தொழில்நுட்பப் பணியாளர்கள் பிரிவு
காவிரிப் போராட்டம்: பொய் வழக்குகளில் கைது செய்யப்பட்ட நாம் தமிழர் கட்சியினர் பிணையில் விடுதலை
நாள்: ஏப்ரல் 14, 2018 பிரிவு: கட்சி செய்திகள், அறிவிப்புகள்கருத்துக்கள்
கட்சி செய்திகள்: காவிரிப் போராட்டம்: பொய் வழக்குகளில் கைது செய்யப்பட்ட நாம் தமிழர் கட்சியினர் பிணையில் விடுதலை _ நாம் தமிழர் கட்சி
கைதானவர்கள் பட்டியல்:
1. பிரபாகரன்
4. மகேந்திரன்
5. ராஜ்குமார்
8. சுகுமார்
9. ஆல்பர்ட்
18. சரத்குமார்
19. மணிகண்டன்
2. எஸ்.கே சிவக்குமார்
4. ராஜாராமகிருஷ்ணன்
6. ராம்ராஜ்
9. சத்தியமூர்த்தி
10. கோகுலகிருஷ்ணன்
12. சீமான் சுரேஷ்
14. மன்சூர்அலிகான்
15. வீரபாண்டியன்
24. பொன்குமார்
1. ஸ்டாலின்
விடுதலையானவர்கள் பட்டியல்:
1. கோகுலகிருஷ்ணன்
3. சீமான் சுரேஷ்
பிணை கிடைத்தவர்கள் பட்டியல்:
1. மார்டின்
8. சரத்குமார்
9. மணிகண்டன்
காவல்துறையினரைத் தாக்கியது நாம் தமிழர் கட்சியினர் இல்லை! – சீமான் பத்திரிகையாளர் சந்திப்பு
காவிரி உரிமை மீட்புக்காக போராடியவர்களை உடனடியாக விடுதலை செய்ய வேண்டும் – சீமான் வலியுறுத்தல்
தமிழகம் முழுவதும் முகாம்கள் அமைத்து மக்களுக்கு நில…
ஆதரவற்ற தாயை காப்பகத்தில் சேர்க்கப்பட்டு உதவி -R K…
கலந்தாய்வு கூட்டம்-கோபிசெட்டிபாளையம் தொகுதி-ஈரோடு …
கொடியேற்றம்- கொள்கை விளக்க பொதுக்கூட்டமும்-திருப்ப…
கொடியேற்றம்-சிவகங்கை மாவட்டம் -திருப்பத்தூர் தொகுத…
பொது செய்திகள்
தொழிலாளர் நலச் சங்கம்
தகவல் தொழில்நுட்பப் பணியாளர்கள் பிரிவு
மக்கள் சந்திப்பு
போராட்டங்கள்
இளைஞர் பாசறை
மகளிர் பாசறை
மாணவர் பாசறை
சுற்றுச்சூழல் பாசறை
சட்டமன்றத் தேர்தல் 2016
RK நகர் இடைத்தேர்தல் 2017
சென்னை மாவட்டம்
ஆயிரம்விளக்கு
தென் சென்னை
மத்திய சென்னை
வேலூர் மாவட்டம்
திருவண்ணாமலை மாவட்டம்
விழுப்புரம் மாவட்டம்
சேலம் மாவட்டம்
நாமக்கல் மாவட்டம்
ஈரோடு மாவட்டம்
நீலகிரி மாவட்டம்
கோயம்புத்தூர் மாவட்டம்
திருப்பூர் மாவட்டம்
திருப்பூர் வடக்கு
திண்டுக்கல் மாவட்டம்
கரூர் மாவட்டம்
திருச்சிராப்பள்ளி மாவட்டம்
பெரம்பலூர் மாவட்டம்
கடலூர் மாவட்டம்
திருவாரூர் மாவட்டம்
தஞ்சாவூர் மாவட்டம்
புதுக்கோட்டை மாவட்டம்
சிவகங்கை மாவட்டம்
மதுரை மாவட்டம்
தேனி மாவட்டம்
விருதுநகர் மாவட்டம்
இராமநாதபுரம் மாவட்டம்
தூத்துக்குடி மாவட்டம்
திருநெல்வேலி மாவட்டம்
கன்னியாகுமரி மாவட்டம்
சவூதி அரேபியா
ஐக்கிய அரபு அமீரகம்
தேசியத்தலைவர் பிரபாகரன்
நூல் அறிமுகம்
தினம் ஒரு சிந்தனை
நாம் தமிழர் கட்சி
நாம் தமிழர் கட்சியில் இணைய தங்கள் பகுதி பிரச்சனையை தெரிவிக்க தலைமையகத்துக்கு மின்னஞ்சல் செய்ய கட்சி வளர்ச்சிக்கு நன்கொடை வழங்க
2018 ஆக்கமும் பராமரிப்பும் நாம் தமிழர் கட்சி - செய்திப்பிரிவு

உலகில் உயிரினங்களை கொல்லும் பெரிய பண்ணையை வைத்திருப்பதே KFC சிக்கன் தான். இங்கே என்ன நடக்கிறது என்பதை ஆங்கில ஊடகமான BBC தற்போது போட்டு உடைத்து உள்ளது. இங்கே வளர்க்கப்படும் சிக்கனின் ஆயுட் காலம் எவ்வளவு தெரியுமா? வெறும் 35 நாட்கள் தான்.
இந்த சிக்கன் அனைத்தும் “இருபால் உயிரினமாகும்”. அவை ஆண் அல்லது பெண் கிடையாது. அதனால் அவை வேகமாக வளர்கிறது. அதற்காக ஒரு நச்சுப் பதார்த்தத்தை அவர்கள் தீனியில் கலந்து கொடுக்கிறார்கள். இதனை உண்ணும் இந்த சிக்கன், வெறும் 35 நாட்களில் ராட்சச சிக்கனாக மாறிவிடும்.
உயர்மட்ட நேட்டோ அதிகாரிகளும், மாஸ்கோ மீதான போர்வெறியூட்டல் கண்டனங்களுக்கு அழுத்தம் சேர்த்திருக்கிறார்கள். நேட்டோ பொது செயலர் ஜென்ஸ் ஸ்டொல்டென்பேர்க், துருக்கிய வான்எல்லைக்குள் குற்றகரமான ரஷ்ய ஊடுருவல் என்பது "ஒரு தற்செயலான சம்பவமாக தெரியவில்லை" என்று குற்றஞ்சாட்டினார். அவர் தொடர்ந்து, “சம்பவங்களும், எதிர்பாரா நிகழ்வுகளும் அபாயகரமான சூழலை உருவாக்கிவிடும். ஆகவே அதுபோல மீண்டும் ஏற்படாதவாறு உறுதிப்படுத்தி வைப்பது முக்கியமாகும்,” என்று எச்சரித்தார்.
முன்னாள் உயர்மட்ட அமெரிக்க அதிகாரிகளின் கண்ணோட்டங்களும் ஐயத்திற்கிடமின்றி அமெரிக்க ஆளும் ஸ்தாபகம் மற்றும் அதன் பரந்த இராணுவ மற்றும் உளவுத்துறை கூட்டிணைப்பின் சக்திவாய்ந்த பிரிவுகளில் நிலவும் சிந்தனைகளையே பிரதிபலிக்கின்ற நிலையில், அவர்களும் ரஷ்யா உடனான மோதலுக்கு அழைப்புவிடுப்பதில் அழுத்தம் சேர்த்துள்ளனர்.
ஒவ்வொரு நாளும் மேலும் மேலும், அமெரிக்க மற்றும் உலக முதலாளித்துவத்தின் வரலாற்று நெருக்கடியில் வேரூன்றிய அமெரிக்க இராணுவவாதத்தின் வெடிப்பு, ஓர் அணுஆயுத மூன்றாம் உலக போரின் பேராபத்துடன் மனிதயினத்தை எதிர்கொள்கிறது.
உலகையே மிரள வைத்த திருநள்ளாறு கோவில்!
இன்று பல நாடுகள் செயற்கைகோள்களை விண்வெளிக்கு அனுப்பி வருகின்றன. அவற்றில் செல்போன் பயன்பாடு, ராணுவ பயன்பாடு,உளவு என பல்வேறு கார ணங்களுக்காக பயன்படுத் தப்படுகிறது. சில வருடங் களுக்கு முன்பு அமெரிக்க செயற்கைகோள் ஒன்று பூமியின் குறிப்பிட்ட பகுதி யை கடக்கும் பொது மட்டு ம்
3 வினாடிகள் ஸ்தம்பி த்து விடுகிறது.
3 வினாடிக ளுக்கு பிறகு வழக்கம்போல் வானில் பறக்க ஆரம்பித்து விடுகிறது. எந்தவித பழு தும் அதன் செயற்கை கோளில், அதன் கருவிகளில் ஏற்படுவதில்லை.
இது எப்படி சாத்தியம்??? – என்பதை ஆராய்ந்து, கிடைத்த முடிவு நாசாவை மட்டுமல்ல, உலகை யே மிரள வைத்தது.
ஆம்! எந்த ஒரு செயற்கைகோளும் பூமியில் இந்தியாவின்-தமிழ்நாடு அருகில் உள்ள
புதுச்சேரி- திருநள்ளாறு ஸ்ரீ தர்ப்பநேஷவரர் கோவிலுக்கு மேல் நேர் உள்ள வான்பகுதியை கடக்கும் 3 வினாடிகள் மட்டும் ஸ்தம்பித்து விடுகின்றன.
அப்படி நிகழ்வதற்கு என்ன காரணம் ???
ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு வினாடியும் கண்ணுக்கு தெரியாத கருநீலகதிர்கள் அந்த கோவிலின் மீது விழுந்துகொண்டே
இருக்கி றது.
இரண்டரை வருடங்களுக்கு ஒரு முறை நடக்கும் சனி பெயர்ச்சியின் பொது இந்த கரு நீல கதிர்களின் அடர்த்தி மிகவும் அதிகமாக இருக்கும். விண்வெளியில் சுற்றி கொண்டிருக்கும் செயற்கைகோள்கள் இந்த கரு நீலகதிர்கள் பாயும் பகுதிக்குள் நுழையும்போது ஸ்தம்பித்துவிடுகின்றன. அதே நேரத்தில் செயற்கைகோள்களுக்கு எந்த வித பாதிப்பும் ஏற்படுவதில்லை.
‘சனி பகவான்’ தலம் என்று போற்றபடுகிறது. இந்த சம்பவத்திற்கு பிறகு நாசாவிலிருந்து பல முறை திருநள்ளாறு வந்து ஆராய்ச்சி செய்து விட்டனர். மனிதனை மீறிய சக்தி உண்டு என்பதை உணர்ந்தனர். அவர்களும் சனிபகவானை கையெடுத்துகும்பிட்டு உணர்ந்தனர். இன்றுவரை விண்ணில் செயற்கை கோள்கள் திருநள்ளாறு பகுதியை கடக்கும் பொது ஸ்தம்பித்து கொண்டே இருக்கிறது.”
குறுக்கு வழியில் போகிறதா ஐ.நா.?
போரின் இறுதிக்கட்டத்தில் இடம்பெற்ற மீறல்கள் தொடர்பாக விசாரிக்க உள்நாட்டு விசாரணைப் பொறிமுறை ஒன்றை ஏற்படுத்த ஐ.நாவும், இலங்கை அரசாங்கமும் இரகசியமான இணக்கமொன்றுக்கு வந்துள்ளதா என்ற சந்தேகம் ஊடகங்கள், சிவில் சமூகம் மற்றும் மனித உரிமை ஆர்வலர்கள் மத்தியில் பரவலாக எழுந்திருக்கிறது.
இறுதிப் போர்க்காலத்தில் நிகழ்ந்த போர்க்குற்றங்களை அம்பலப்படுத்திய பிரித்தானியாவின் சனல்4 தொலைக்காட்சி தான் இந்த இரகசியத் திட்டம் பற்றிய தகவல்களை வெளியிட்டிருக்கிறது.
சனல்4 க்கு கிடைத்திருந்த இரகசிய ஆவணம் ஒன்றில் இலங்கை அரசாங்கத்தினால் உள்நாட்டு விசாரணைப் பொறிமுறை ஒன்றை ஐநாவின் தொழில்நுட்ப உதவியுடன் உருவாக்கும் திட்டம் பற்றிய குறிப்புகள் இடம்பெற்றுள்ளதாகக் கூறப்படுகிறது.
இந்த விசாரணையை பிரதமர் அலுவலகத்தின் வழிகாட்டலில் வெளிவிவகார அமைச்சு நெறிப்படுத்தும் என்றும் ஐநாவின் தொழில்நுட்ப உதவிகள் வழங்கப்படும் என்றும் கூறப்படுகிறது.
வடக்கு மாகாண சபையும் இலங்கை அரசாங்கமும் இதனை பங்காளர்களாக இருந்து செயற்படுத்துவதென அந்த இரகசிய ஆவணம் கூறுவதாக சனல்4 குறிப்பிட்டுள்ளது.
குறிப்பாக எதிர்வரும் செப்படம்பர் ஐநா மனித உரிமைகள் பேரவையில் இலங்கை தொடர்பான விசாரணை அறிக்கை சமர்ப்பிக்கப்படவுள்ள நிலையில் இந்த இரகசிய ஆவணம் கசிந்திருக்கிறது.
இருந்தாலும் இந்த இரகசிய ஆவணக்குறிப்பில் இடம்பெற்றிருந்த உள்நாட்டு விசாரணையின் பங்காளர்களாக குறிப்பிடப்பட்டிருந்த வடக்கு மாகாண சபையின் முதல்வர் விக்னேஸ்வரன் இதுபற்றித் தன்னுடன் கலந்துரையாடப்படவில்லை என்று நிராகரித்திருக்கிறார்.
இந்தநிலையில் ஒருவேளை இத்தகைய இரகசிய ஆவணங்களின் மூலம் அரசியல் நலன்களை அடையும் முயற்சிகள் ஏதும் இருந்தாலும் ஆச்சரியப்படுவதற்கில்லை.
இதன்மூலம் மகிந்த ராஜபக்சவின் பிரசாரங்களை பலவீனப்படுத்த முடியும் என்பதில் சந்தேகம் இல்லை.
எவ்வாறாயினும் உள்நாட்டு விசாரணை என்ற விடயம் ஏற்கனவே இலங்கை அரசாங்கத்தினால் வலியுறுத்தப்பட்டு வரும் நிலையில் இந்த இரகசிய ஆவணத்தின் உள்ளடக்கம் அதிகம் சந்தேகத்தை ஏற்படுத்தவில்லை.
ஐநாவின் தொழில்நுட்ப உதவிகளுடன் உள்நாட்டு விசாரணைகள் முன்னெடுக்கப்படும் என்று அந்த ஆவணம் கூறியிருக்கிறது. இலங்கை அரசாங்கம் அமைப்பதாகக் கூறிய உள்நாட்டு விசாரணை மே, யூன், யூலை என்றும் இப்போது செப்படம்பர் என இழுபறிக்குள்ளாகி நிற்கிறது. அதுகூட ஜெனிவா அமர்வு செப்படம்பரில் நடக்காது என்று உறுதியானால் பிற்போடப்பட்டு விடும்.
ஏனென்றால் ஜெனிவா அமர்வுக்கு முன்னர் உள்நாட்டு விசாரணை ஆரம்பிக்கப்படும் என்று கூறிய அரசாங்கம் இப்போது ஐநா அறிக்கையை பார்வையிட்ட பின்னரே அதை அமைப்போம் என்று கூறியிருக்கிறது.
ஐநா அறிக்கையில் ஒருவேளை, சர்வதேச விசாரணைகள் வலியுறுத்தப்பட்டால் இந்த உள்நாட்டு விசாரணை அதனைப் பலவீனப்படுத்திவிடும்.
இந்த அச்சம் தான் தமிழர் தரப்புக்கு ஏற்பட்டிருக்கிறது. உள்நாட்டு விசாரணை மீது தமிழர்கள் தமக்கு நம்பிக்கை இல்லை என்று உறுதியாக கூறிவரும் நிலையில் அதனைக் கருத்தில் எடுக்காமல் ஐநா ஒருதலைப்பட்சமான தீர்மானங்களை எடுக்கத் துணிந்திருக்கிறதா என்ற சந்தேகம் மனித உரிமை அமைப்புகளிடையே எழுந்திருக்கிறது.
உள்நாட்டு விசாரணை என்று இதுவரை எத்தனையோ மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளன. ஆனால் அவற்றின் உருப்படியான நன்மைகளும் கிட்டவில்லை.
அது பேருக்கு அமர்வுகளை நடத்தியது. ஒரு இடைக்கால அறிக்கையையும் கொடுத்ததாக கூறியது.
இப்போது சில சம்பவங்கள் குறித்து விசாரிக்க ஐந்து பேர் கொண்ட புதிய அதிகாரிகளை அந்தக் குழு நியமித்துள்ளதாகவும் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
இது காணாமற்போனோருக்கு என்ன நடந்தது என்று கண்டறிவதற்கான மேல் விசாரணை நடத்துவதற்கான ஒரு நடவடிக்கை.
இந்தநிலையில் கடந்த வாரம் யாழ்ப்பாணம் சென்றிருந்த ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிறிசேன தேர்தல் முடிந்த பின்னர் காணாமற்போனவர்களை கண்டறிவதற்கான செயலணி ஒன்றை அமைக்கவுள்ளதாக கூறியிருந்தார்.
தனது மேற்பார்வையில் இது செயற்படும் என்றும் அவர் தெரிவித்துள்ளார்.
எதற்காக இந்தச் செயலணி? அவ்வாறாயின் முன்னைய விசாரணைகளில் அவருக்கு நம்பிக்கை இல்லையா? நம்பிக்கையில்லா விசாரணையை எதற்காகத் தொடரவேண்டும்? இது போல எத்தனை ஆணைக்குழுக்கள், செயலணிகள் நியமிக்கப்படவுள்ளனவோ தெரியவில்லை. ஆனால் ஒன்றில்கூட உண்மைகள் வெளிவரவில்லை.
காணாமற்போனவர்களில் ஒருவர் தானும் கண்டுபிடிக்கப்படவில்லை அல்லது அவருக்கு என்ன நேரிட்டது என்று உறுதிப்படுத்தப்படவில்லை.
அடுக்கடுக்கான விசாரணைக் குழுக்களை அமைத்து மக்களையும் சர்வதேச சமூகத்தையும் ஏமாற்றுவதே இலங்கை அரசின் வாடிக்கையாகி விட்டது. அதற்கு சந்திரிக்கா, ரணில், மகிந்த, மைத்திரிபால சிறிசேன என்று எந்த சிங்கள தலைமையுமே விதிவிலக்கானவர்களல்ல.
அனைவருமே தமிழர்களுக்கு எதிரான அநீதிகளை வேடிக்கை பார்த்தவர்கள். அதற்கெதிராக நடவடிக்கை எடுக்காதவர்கள் தான்.
போரில் அதிகம் பாதிக்கப்பட்ட தமிழர்களை கருத்தில் கொள்ளாமல் ஐநாவோ அல்லது அமெரிக்காவோ தன்னிச்சையாக உள்நாட்டு விசாரணைகளை மேற்கொள்வதற்கு இணங்கினாலும் கூட இந்தப் பிரச்சினை முடிவுக்கு வந்துவிடப் போவதில்லை.
ஏனென்றால் இந்த விசாரணைகள் உண்மையானதாக, நேர்மையானதாக, நம்பகமானதாக, நடுநிலையானதாக அமைய வேண்டும். அதற்குப் பாதிக்கப்பட்ட மக்களின் ஆதரவு அவசியம்.
அமெரிக்கா, இந்தியா அல்லது ஐநா, எந்த நாடாகவோ, எந்த அமைப்பாகவோ இருந்தாலும் நியாயமான பொறுப்புக்கூறல் மூலம் இலங்கைத் தீவில் நல்லிணக்கத்தை ஏற்படுத்த எண்ணினால் பாதிக்கப்படவர்களின் பக்கம் அவர்கள் நிற்க வேண்டியிருக்கும்.
இவ்வாறு இலங்கை அரசுடன் செய்யும் இரகசிய உடன்பாடுகளின் மூலம் அந்த நல்லிணக்கம் ஒருபோதும் சாத்தியப்படாது.
அமெரிக்க ஏகாதிபத்தியம் மற்றும் அதன் முக்கிய பிராந்திய கூட்டாளிகளான சவூதி அரேபியா, துருக்கி, பாரசீக வளைகுடா எண்ணெய் முடியாட்சிகள் மற்றும் இஸ்ரேல் ஆகியவற்றின் மேலதிக நோக்கங்களுக்காக, ISIS ஐ வளர்த்து முன்கொண்டுவந்ததுடன், சிரியாவினுள்ளும் வாஷிங்டன் தலையீடு செய்துள்ளது. அவர்கள் சிரியாவின் ஜனாதிபதி பஷர் அல்-அசாத்தைப் பதவியிலிருந்து இறக்கி அவர்களது நலன்களுக்கு அடிபணியும் ஒரு கைப்பாவை அரசாங்கத்தைக் கொண்டு அவரை பிரதியீடு செய்ய முயல்கின்றன.
அமெரிக்கா உலகளவில் ஒரு முடிவில்லா போர் கொள்கையில் ஈடுபட்டுள்ளது, அது ஒரு நாடு மாற்றி ஒரு நாட்டை அழித்துள்ளது, இந்த உண்மை அமெரிக்கா முதன்முதலில் படையெடுத்து 14 ஆண்டுகளுக்குப் பின்னரும், அங்கே சுமார் 10,000 அமெரிக்க துருப்புகள் தங்கியிருப்பார்கள் என்ற அறிவிப்புடன் சேர்ந்து, ஆப்கான் நகரமான குண்டூஸை இவ்வாரம் தாலிபான் கைப்பற்றியுள்ளது.
சோவியத் ஒன்றியம் கலைக்கப்பட்டு ஒரு கால் நூற்றாண்டுக்குப் பின்னர், ஓர் அணுஆயுத போரைத் தூண்டிவிடக்கூடிய ஓர் இராணுவ மோதல் அச்சுறுத்தல் வரலாற்றில் முன்னொருபோதும் இல்லாதளவில் அதிகரித்துள்ளது.
அல்பிரட் துரையப்பா முதல் காமினி வரை - பகுதி- 115
மாவீரர்களே! நீங்கள் தியாகிகள். தமிழ் அன்னையின் அப்பளுக்கற்ற பிள்ளைகள். தமிழ் மக்கள் உரிமையோடு - சுதந்திரத் தோடு - நிம்மதியாக வாழவேண்டு...
தமிழர்களுக்கு தொடரும் அநீதி – (சமகால பார்வை)
வெலி­வே­ரிய- ரது­பஸ்­வெ­லவில் 2013 ஆம் ஆண்டு ஆகஸ்ட் மாதம் சுத்­த­மான குடி­நீ­ருக்­காகப் போராட்டம் நடத்­திய பொது­மக்கள் மீது, கண்­மூ­டித்...
இன்றைய தலைவர்கள் திலீபனிடம் இருந்து ஏதும் கற்றுக் கொள்வார்களா?
1986 ஆம் ஆண்டின் பிற்பகுதியில் ஒரு நாள். பலாலி இராணுவமுகாமில் இருந்து முன்னோக்கி நகர முயன்ற சிறிலங்கா படையினரைத் தடுத்து நிறுத்தும் நோக்குட...
“KFC” சிக்கனின் ரகசியத்தை அம்பலப்படுத்திய “BBC”! ஓ...

இனிய ஆச்சர்யம், எனது பெயரைப் பார்த்ததும். நன்றி.
என்ன இது சந்தனமுல்லை?
இப்படி ரோபோ மாதிரி பதிவு பதிந்து முடிக்கும் முன் படித்து பின்னூட்டமும் போட்டால், அப்புறம் நான் எப்படி உங்களுக்கு தகவலை சொல்ல முடியும் :-)
புது வருட வாழ்த்துக்கள் சந்தனமுல்லை :-)
ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு சிங்கக்குட்டி... அன்புக்கு நன்றி...:)
ராஜவம்சம் said...
மிக்க நன்றி கலகலப்ரியா.
வரும் புது வருடம் உங்களுக்கு எல்லா நன்மைகளையும் கொடுக்கட்டும் :-)
சில நாட்களாக உங்களை எல்லாம் சந்திக்க முடியவில்லை, இப்போ வந்தாச்சு விடுமுறை :-)
எப்படி யோசிச்சமோ!, உங்களுக்கு பிடிச்சதா இல்லையான்னு சொல்லவே இல்லையே?
உங்களுக்கும் எனது புதுவருட நல வாழ்த்துக்கள். என்னையும் ஒரு பொருட்டாக மதித்து விருதளித்ததற்கு நன்றிகள்.
தினம் தினம் வாழ்த்துகள்.
விருதுக்கும் உங்கள் அன்புக்கும் மிகவும் நன்றி சிங்கக்குட்டி! உங்களுக்கும் நண்பர்கள் அனைவருக்கும் இனிய புத்தாண்டு வாழ்த்துக்கள்!
சூர்யா ௧ண்ணன் said...
விருதுக்கு நன்றி சிங்ககுட்டி!
சரக்குக்கு சைட் டிஷ் சரியில்ல... கொஞ்சம் காரசாரமா இருக்க வேணாமா?
உங்களுக்கும் பரிசு கிடைத்த நண்பர்கள் அனைவருக்கும் பாராட்டுக்கள்.
என்ன இப்படி சொல்லிடீங்க, உங்க பதிவுகள் அத்தனையும் அருமை.
எனக்கு பின்னூட்ட வசதி இல்லாததால் படித்து விட்டு ஒட்டு போடுவதோடு சரி, இப்படி விடுமுறை கிடைக்கும் போதுதான் சொல்ல முடிகிறது.
நான் எப்பவும் ரொம்ப நல்ல பிள்ளைதாங்க :-)
சந்தோஷம் கவலை ரெண்டும் எனக்கு ஒரே மாதிரிதாங்க!, ஏன்னா ரெண்டுமே நிரந்தரமும் இல்லை உண்மையும் இல்லை.
என் நாளும் நன்னாலே...!
அல்லா உங்கள் மீது எல்லா நாளும் புன்னகையை செலுத்த வேண்டுகிறேன்.
உங்கள் அன்புக்கு மிக்க நன்றி ராமலக்ஷ்மி.
வாங்க சூர்யா ௧ண்ணன். வரும் புத்தாண்டு உங்களுக்கு எல்லா நன்மைகளையும் கொடுக்கட்டும் :-)
அடுத்த முறை உங்கள் எதிர்பார்ப்பை பூர்த்தி பண்ணிவிடுவோம் கவலையை விடுங்க.
வாங்க மாதேவி கருத்துக்கு நன்றி.
வரும் புத்தாண்டு உங்களுக்கு எல்லா நன்மைகளையும் கொடுக்கட்டும் :-)
இந்த மரமண்டைக்கு எதுவும் புரியல! எனினும் புத்தாண்டு நல்வாழ்த்துக்கள்!!
வித்தியாசமான சிந்தனை, நல்ல பதிவு, விருதும், விஸ்கியும், செவனப்பும் எடுத்துக் கொண்டேன். வருட இறுதிக் கணக்கு காலம் ஆதலால் வேலைப்பளு அதிகம். மீண்டும் சந்திக்கின்றேன். நன்றி.
நன்றி சுமஜ்லா.
உங்கள் பதிவுகளை பார்த்து நான் பல விசையங்களை தெரிந்து கொண்டேன், நீங்களே மரமண்டைன்னா அப்ப என்ன எல்லாம் என்ன சொல்லுவது :-)
பிரியமுடன் பிரபு என்பதற்காக இவ்வளவு பிரியமா!, ஒரு நன்றி போதுங்க!.
நன்றி பித்தனின் வாக்கு.
உங்களுக்கும், மற்ற அனைத்து தோழ தோழியர்களுக்கும், இனிய புத்தாண்டு வாழ்த்துக்கள்.
ரொம்ப சந்தோஷம் எனக்கும் விருது வழங்கியதில்....
நன்றி ஜலீலா.
புத்தாண்டு நல்வாழ்த்துக்கள் நண்பரே, எனது பெயரையும் இங்கே கணடதில் மகிழ்ச்சி.
விருது வாங்கிய அனைவருக்கும் வாழ்த்துக்கள்
ஸ்வர்ணரேக்கா said...
ஹய்... புத்தாண்டு பரிசு சூப்பராயிருக்கு... தேங்ஸ்...
உங்களுக்கும்.. மற்ற அனைத்து பதிவர்களுக்கும் புத்தாண்டு வாழ்த்துக்கள்..
பாரின் கால், கடன் அட்டை - மாதிரி நிறைய (இடுகை) எழுதுங்க..
ஆஹா.. இந்த Design நல்லாயிருக்கே..
நன்றி சுபிக்ஸ்.
நன்றி நசரேயன்.
நன்றி ஸ்வர்ணரேக்கா, கவலைய விடுங்க எழுதிடுவோம்!.(நம்ம மொக்கைக்கும் ஒரு ரசிகையா ஆவ்வ்வ்வ் :-) )
வாங்க பாத்திமா ஜொஹ்ரா உங்கள் முதல் வருகைக்கும் கருத்துக்கும் நன்றி!.
//இப்பிடியல்லாமா எழுதுவாங்க என்ன சார் இது கொடுமையா இருக்கு//
ஏங்க! உங்களுக்கு மேல் சொன்ன எதுவுமே பிடிக்கலையா?
சரி, கவலைய விடுங்க, அடுத்த முறை உங்களுக்கும் பிடித்த மாதிரி எழுதிடுவோம்.
ஆனா, நான் வேற மாதிரி கூட எழுதி இருக்கேங்க!, நேரம் கிடைத்தால் இதை படித்து பாருங்கள்.
நான் ஆத்திகனா! நாத்திகனா? -I
நான் ஆத்திகனா! நாத்திகனா? -II
என்ன எழுதி என்னங்க! ஆக போகுது?
"மதம் பிடித்த" மனித வார்த்தைகள் மற்றும் "மதசண்டைகள்" ஓய்ந்து விட போகிறதா? அல்லது "மத இதிகாசத்தில் மலந்துடைப்பார்களா" என்பது போல் வார்த்தைகள் மாறி விட போகிறதா?
தங்களது பின்னூட்டத்தை சுமஜ்லாவின் பதிவில் பார்த்தேன். மிக முதிர்ச்சியான நிதர்சனமான வரிகள். அதுவும் சுகுணா திவாகருக்கு கொடுத்த பதில் என்னை மிகவும் கவர்ந்தது.
உங்கள் வருகைக்கும் கருத்துக்கும் மிக்க நன்றி விஜய்.
ஆசியாவில் நான் ஏழு நாடுகளில் வசித்திருக்கிறேன் பாகிஸ்தான் உட்பட (நான் இஸ்லாம் இல்லை).
எல்லா இடங்களிலும் மக்கள் மனம் சீராகவே இருக்கிறது, ஒரு சில இடைத்தரகர்கள் தவிர, அவர்கள் நோக்கம் மக்கள் ஒற்றுமையை சீர்குலைப்பது மட்டுமே என்பதை படித்த மக்கள் கூட புரிந்து கொள்ளாததுதான் வருத்தத்தை தருகிறது.
இந்த நிலை மாற வேண்டும் என்ற ஆதங்கத்தில் வந்த வார்த்தைகள் தான் அவை.
மீண்டும் உங்கள் வருகைக்கு புத்தாண்டு வாழ்த்துகளுடன் என் நன்றி.
விருதுக்கு நன்றி சிங்கக்குட்டி,
(பலநாட்களாக வெளியூர் சென்றதன் காரணமாக தங்கள் பதிவை இன்றுதான் பார்க்க முடிந்தது)
விருது பெற்ற அனைவருக்கும் நல்வாழ்த்துக்கள்
நன்றி ரஹ்மான்.
நன்றி பாயிஷா ரொம்ப நாளுக்கு பிறகு வந்திருக்கீங்க, நிறைய பதிவுகள் எழுதுங்க :-)
நன்றி சூர்யா ௧ண்ணன்.
இனிய புத்தாண்டு வாழ்த்துக்கள் சிங்கக்குட்டி!
மிக்க நன்றி தோழரே.. மகிழ்ச்சி.. புத்தாண்டு வாழ்த்துக்கள்..
நன்றி சூர்யா.
நன்றி ஈ ரா, மன்னிப்பு என்பது "தவறுக்கும் இறைவனுக்கும்" மட்டும் பயன் படுத்த வேண்டியது.
மற்ற இடங்களில் பயன் படுத்துவதை தவிர்க்கவும், நான் உங்கள் நண்பன்.
ம்ம். கலகலாக்கு நாந்தான் சொன்னேன். சிங்கக் குட்டி அவார்ட்னு. எனக்கு பார்த்துக்கலை. நன்றி. வலைச்சரதுத்துல சுட்டுவதற்கு இடுகை தேட வந்தப்போதான் பார்த்தேன். :)
மிக்க நன்றி வானம்பாடிகள் :-)
விருதுக்கு நன்றி சிங்ககுட்டி!இனிய புத்தாண்டு வாழ்த்துக்கள்!!
வாங்க மேனகா, உங்கள் அன்புக்கு மிக்க நன்றி .
எப்படி இருந்தது உங்கள் விடுமுறை மற்றும் இந்திய பயணம்?
அடுத்த இடுகை அதை பற்றிதானே :-)

ஆசிரியர் _ Hello Tamil Cinema - ஹலோ தமிழ் சினிமா

abarognosis - தமிழ் விக்சனரி
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=abarognosis&oldid=1521475" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

மதுரை சரவணன்: முத்தம்
தங்களின் எழுத்து நடை நன்றாகவே உள்ளது. ஒரு அப்பாவித் தாய்க்கான பாசத்தையும், அவளுக்கு ஆங்காங்கே நேரும் ஒரு சில சமூக அவலங்களையும் நன்றாகவே சுட்டிக் காட்டியுள்ளீர்கள். பாராட்டுக்கள்.
நல்ல சொல்லாடல். அந்த "கும்"லதான் கும்மாங்குத்து.
நல்ல எதிர்காலம் இருக்கு. மனசை தளரவிடாம தொடர்ந்து எழுதுங்க
இது தான் தாய்ப்பாசம் :-)..ஒரு பெண்ணுக்கு,தாய்க்கு இவளவு பிரச்சனையா:(
//வாரி அணித்து முத்தம் கொடுக்க கொடுக்க , அவளின் கண்களில் இருந்து தாரை தாரையாக கண்ணீர்//
உணர்ந்து எழுதியது போல இருக்குங்க... வாழ்த்துக்கள் !!
குட்டிப்பையா_Kutipaiya said...
அட தாய் பாசம்.
அம்மா மனசு.
கதை ரொம்ப நல்லாயிருக்கு,வாழ்த்துக்கள்!!
நாட்டு நடப்புகளை நன்கு கவனித்து அதனை வார்த்தைகளில் நன்கு விவரித்திருக்கிறீர்கள். நல்ல திறமை இது.

arval - தமிழ் விக்சனரி
arval, உரிச்சொல்.
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=arval&oldid=1529907" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

கீழக்கரை நகர் நல இயக்கம் மற்றும் மீனாட்சி மிஷன் மருத்துவமனை இணைந்து நடத்தும் உதடு, அண்ணம் பிளவுபட்டோருக்கான இலவச மருத்துவ முகாம் - www.keelainews.com - பூதக்கண்ணாடி மாத இதழ் (உலக நிகழ்வுகளை நடுநிலையோடு வெளிச்சம் போடும் கண்ணாடி)
April 8, 2018 அறிவிப்புகள், கீழக்கரை செய்திகள், செய்திகள், மாவட்ட செய்திகள் 0
இந்த ஆண்டும் இலவச முகாமில் புதிதாக பிறந்த குழந்தைகள் முதல் 40 வயது வரை உள்ள உதடு, உள் அண்ணம் பிளவுபட்டோருக்கு அறுவை சிகிச்சைக்கான மருத்துவ பரிசோதனைகள் செய்யப்படுகிறது.
Hey Buddy!, I found this information for you: "கீழக்கரை நகர் நல இயக்கம் மற்றும் மீனாட்சி மிஷன் மருத்துவமனை இணைந்து நடத்தும் உதடு, அண்ணம் பிளவுபட்டோருக்கான இலவச மருத்துவ முகாம்". Here is the website link: http://keelainews.com/2018/04/08/free-cleft-palate-eradication-camp-knni-keelakarai-03/. Thank you.

சார்மிக்குத் தயாராகும் 'சிங்'கம்!
நடிகை சார்மிக்கு அவரது வீட்டில் மாப்பிள்ளை பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டார்களாம். விரைவில் கல்யாணத்திற்கு தேதி குறிக்கும் வாய்ப்புகள் பிரகாசமாக உள்ளதாம்.
இந்த வேகத்திற்கு என்ன காரணம் என்று டோலிவுட்டில் கூறுகிறார்கள் என்றார், சார்மியுடன் ஒரு வாலிபர் அடிக்கடி தென்படுகிறாராம். அவர் குறித்து வீட்டினர் கேட்டால், காதலிக்கவில்லை,ஜஸ்ட் நட்புதான் என்கிறாராம் சார்மி.
ஆனால் பெற்றோர் இதை நம்ப தயாராக இல்லையாம். எதற்கு வம்பு என்று நினைத்துத்தான் மாப்பிள்ளை பார்க்க ஆரம்பித்துள்ளனராம்
Re: சார்மிக்குத் தயாராகும் 'சிங்'கம்!
எனக்கு ஒன்னும் பிரச்சினை இல்லை
ரிபாஸ் கிட்ட மட்டும் ஒரு வார்த்தை கேட்டுருவோம் ...... சரியா.........?
சொம்பு அடிவாங்கிருக்கும் ,,பரவ இல்லையா ?
வடைலதான் அது இருக்கும்
@ரிபாஸ் wrote: நானும் இருக்கேன் சொல்லுங்க ரபீக்
என்னம்மா ,,நீங்களுமா ?

100 தலைவர்கள் 100 தகவல்கள்
டாக்டர்.மு.ராஜேந்திரன்
1857 சிப்பாய் புரட்சி
1857-எழுச்சியின் புரட்சி
1929 செங்கல்பட்டு முதல் சுயமரியாதை மாநாடு

செப்.,8 விண்ணில் பாய்கிறது இன்சாட் 3டிஆர்
இஸ்ரோ தகவல்தொடர்பு, காலநிலையை முன்கூட்டியே
அறிந்துகொள்வதற்காக 2,211 கிலோ எடை கொண்ட
‘இன்சாட்-3டிஆர்’ என்ற செயற்கை கோளை வடிவமைத்துள்ளது.
இந்த செயற்கை கோள் ஜி.எஸ்.எல்.வி எப்5 ராக்கெட் மூலம்
செப்டம்பர் 8 ம் தேதி விண்ணில் ஏவப்பட உள்ளது.
இது இந்தியாவின் 10-வது ஜி.எஸ்.எல்.வி. ராக்கெட் ஆகும்.
இருந்து 49.1 மீட்டர் உயரமும், 415.2 டன் எடையும் கொண்ட
ஜி.எஸ்.எல்.வி எப்5 ராக்கெட்டை விண்ணில் செலுத்துவதற்கான
கவுண்ட்டவுன் 6 அல்லது 7ம் தேதி தொடங்குவதற்கான வாய்ப்புகள்
உள்ளன. இந்த ஏற்பாடுகள் 8-ந் தேதி மாலை 4.10 மணிக்கு முடிவு
அடைந்தவுடன், ‘இன்சாட்-3டிஆர்’ செயற்கை கோளுடன்
ஜி.எஸ்.எல்.வி. எப்5 ராக்கெட் விண்ணில் செலுத்தப்படும்.
இந்த செயற்கைகோள் இந்தியா மட்டுமின்றி வங்கதேசம், பூடான்,
மாலத்தீவு, நேபாளம், செசல்ஸ் தீவு, இலங்கை, தான்சானியா போன்ற
குறிப்பாக கடல்வழி போக்குவரத்துக்கு பெரிதும் உதவிகரமாக இருக்கும்.
கப்பல்களுக்கு வழிகாட்டுவது, இந்திய ராணுவத்துக்கு தகவல்களை
அளிப்பது போன்ற பணிகளை மேற்கொள்ளும்.
‘இன்சாட்-3டிஆர்’ செயற்கைகோள் பிரிந்து செல்லும். இந்த செயற்கைகோளின்
ஆயுட்காலம் 10 ஆண்டுகள்.
அனைத்து ஏற்பாடுகளும் ஸ்ரீஹரிகோட்டாவில் தயார் நிலையில் உள்ளன

Kanavugal - கனவுகள்: விடுமுறை சுற்றுலா- வெள்ளோடு

சாப்பாடு - இன்றய விலை...!!
Re: சாப்பாடு - இன்றய விலை...!!
1970 களில் மைலாப்பூர் கபாலி கோவில் அருகே கல்யாணி விலாஸ் என்ற பெயரில் சாப்பாடு விடுதியை ஒரு அய்யர் நடத்திவந்தார் . அவருக்கு உச்சிக்குடுமி இருக்கும் . எனவே குடுமி அய்யர் ஹோட்டல் என்று அதை அழைப்பார்கள் .
அப்போது Limited Meals 90 பைசா , Unlimited Meals ரூ 1 .25 . நீண்ட நாட்களாக இதே விலையில் சாப்பாடு போட்டுவந்தார் .

BIGG BOSS ஓவியாவுக்கு நடந்த மருத்துவ சிகிச்சை – நேரடி காட்சி – வீடியோ _ விதை2விருட்சம்-vidhai2virutcham
பிக்பாஸ் வீட்டில் இருந்து தனிமைப்படுத்த‍ப்பட்டு, ஜுலி (Julie) செய்த துரோகத்தாலும்,
ஆரவ் (Arav)-ன் திடீர் புறக்கணிப்பாலும் மனநலம் பாதிக்க‍ப்பட்ட‍ ஓவியா Oviya, மருத்து சிகிச்சை எடுப்ப‍து குறித்து தற்போது சில தகவல்களோடு புகைப்படங்கள் இணைய த்தில் வெளிவந்துள்ள‍ன. அவற்றை காண கீழுள்ள வீடியோவை காணுங்கள்.
ஓவியாக்கு நட‌ந்த Doctor சிகிச்சை காட்சி வெளியிட்ட கமல் _Vijay Tv Bigg Boss Tamil _Oviya
« BIGG BOSS ஓவியா காதலித்த ஆரவ் குறித்து கசிந்த‌ தகவல் – நேரடி காட்சி – வீடியோ 15 நிமிடங்களில் 35 வகையான சமையல் குறிப்புகள் – நேரடி காட்சி – வீடியோ »

நீண்ட நாட்களாக செட்டிநாடு ஸ்டைல் அசைவ தாளி உணவு செய்ய வேண்டும் என்று இருந்தேன். போட்டோ எப்பவோ எடுத்தது என்றாலும் பதிவு செய்ய இப்போழுது தான் நேரம் கிடைத்தது.
செட்டிநாடு சிக்கன் பிரியாணி
மிளகு சிக்கன் வறுவல்
கவுனி அரிசி பாயாசம்.
வேலை செய்ய சுலபமாக முடிய தக்காளி தித்திப்பு மர்றும் கவுனி அரிசி பாயாசம் இவற்றினை முதல்நாளே செய்து வைக்கலாம்.
மேற்கூரிய 2 சமையலை தவிர மீதி அனைத்தையும் செய்து முடிக்க 1 மணிநேரமே ஆகும்.
4 பேர் ருசி பார்த்தவர்கள் Links to this post Thali Recipe , செட்டிநாடு சமையல்
முதலூர் என்பது தூத்துக்குடியில் இருக்கும் ஒரு கிராமம்.இங்கு இந்த மஸ்கோத் அல்வா மிக பிரபலம்.
இந்த அல்வாவின் ஸ்பெஷல் நெய்/ எண்ணெய் எதுவும் சேர்க்கபடுவதில்லை.தேங்காய்பாலில் செய்வது தான் இதன் ஸ்பெஷல்.
தேங்காய்பாலில் செய்வதால் இதனை அதிகநாட்கள் வரை வைத்திருந்து பயன்படுத்தமுடியாது.
இந்த அல்வாவின் பெயர் காரணம் வளைகுடா நாட்டின் தலைநகரான மஸ்கட்டில் தேங்காய்பாலில் இந்த அல்வா செய்வதால் காலபோக்கில் இது மஸ்கோத் அல்வா என அழைக்கபடுகிறது.
இந்த அல்வா செய்ய மிக பொறுமை தேவை.1/2 கப் மைதா போட்டு செய்ததில் எனக்கு கிட்டதக்க 55 நிமிடங்கள் ஆனது.
முந்திரிதுண்டுகள் -10
*முதல்நாளே மைதாவை நீர் சேர்த்து சப்பாத்தி மாவு போல பிசையவும்.
*பின் அதில் 3 கப் வரை நீர் சேர்த்து பிசையவும்.மைதாவிலிருந்து பால் வரும்.
*மறுநாள் மேலோடு இருக்கும் நீரை வடிகட்டி பாலை மட்டும் பயன்படுத்தவும்.
*தேங்காயை துருவி 3 கப் வரை கெட்டிப்பால் எடுக்கவும்.
*இப்படியே தொடர்ந்து கைவிடாமல் கலக்கிக்கொண்டே இருக்கவும்.
* தேங்காய்ப்பால் சுண்டி அதிலிருந்து எண்ணெய் வந்து அல்வா வேக சரியாக இருக்கும்.
*அல்வா வெந்து கலவை பந்து போல சுருண்டு வரும் போது தட்டில் கொட்டி துண்டுகள் போட்டோ அல்லது அப்படியே பயன்படுத்தலாம்.
மாமி சொல்லிய குறிப்பில் வெங்காயம் சேர்க்க சொல்லியிருந்தாங்க.ஆனால் நான் சேர்க்கவில்லை.
சம்பா சாதம் செய்ய தே.பொருட்கள்
உதிரியாக வடித்த சாதம் - 2 கப்
ப்ரெஷ் மிளகுத்தூள் - 1 1/2 டீஸ்பூன்
*கடாயில் நெய் விட்டு மிளகுத்தூள்+கறிவேப்பிலை சேர்த்து தாலித்து சாதம்+உப்பு சேர்த்து கிளறவும்.
*பாத்திரத்தில் எண்ணெய் ஊற்றி தாளிக்க கொடுத்துள்ளவைகளை போட்டு தாளித்து புளிகரைசல்+உப்பு சேர்த்து கொதிக்கவிடவும்.
*நன்கு புளிவாசனை போனதும் மசித்த கத்திரிக்காய்+பொடித்த பொடியை சேர்த்து 5 நிமிடம் கொதிக்கவைத்து இறக்கவும்.
*வெங்காயம் சேர்க்க விரும்புபவர்கள் சின்ன வெங்காயத்தினை தாளித்த பிறகு சேர்த்து வதக்கி புளிகரைசலை ஊற்றி கொதிக்கவிடவும்.
*இந்த கொத்சு பொங்கல்,இட்லி+அரிசி உப்புமாவுக்கு பெஸ்ட் காம்பினேஷன்.
11 பேர் ருசி பார்த்தவர்கள் Links to this post சட்னி , சாதம் , சிதம்பரம் ஸ்பெஷல்
கொத்து பரோட்டாவை சுவைத்தவர்கள் அதன் சுவையை மறக்கமாட்டார்கள்.இதில் சிக்கன் பதிலாக முட்டை அல்லது காய்கள் சேர்த்து செய்யலாம்.
இதில் முக்கியமானது பரோட்டாவை நன்கு 10 நிமிடம் வரை கொத்தினால் தான் நன்றாகவும் உதிரியாகவும் வரும்.
சிக்கன் சால்னா - 1 கப்
*பின் நறுக்கிய தக்காளியில் பாதியளவு சேர்த்து 1 நிமிடம் வதக்கவும்.
*பாத்திரத்தின் ஓரத்தில் சிறிது எண்ணெய் ஊற்றி முட்டைகளை உடைத்து ஊற்றவும்.
*முட்டை பாதியளவு வெந்ததும் பரோட்டவுடன் சேர்த்து நன்றாக கிளறவும்.
*பரோட்டா நன்கு உதிரியாக வந்தவுடன் மீதமுள்ள தக்காளி+கறிவேப்பிலை சேர்த்து 1 முறை கிளறி இறக்கவும்.
6 பேர் ருசி பார்த்தவர்கள் Links to this post அசைவம் , சிக்கன் , சிற்றுண்டி
இந்த போளியின் ஸ்பெஷல் மேல் மாவினை குறைந்தது 1 மணிநேரமாவது ஊறவைக்க வேண்டும்.மாவு எந்த அளவுக்கு ஊறுகிறதோ அந்த அளவு போளி மிகவும் மிருதுவாக இருக்கும்.
மிருதுவான போளி செய்ய கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ள குறிப்புகளை கவனத்தில் கொண்டுசெய்தால் சுவையாக இருக்கும்.
கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ள அளவில் 10 போளிகள் வரும்.
போளி செய்ய தே.பொருட்கள்
நீர் - 1/4 கப் + 2 டேபிள்ஸ்பூன்
*ஒரு பவுலில் தண்ணீர்+உப்பு+மஞ்சள்தூள் சேர்த்து கலக்கவும்.பின் அதில் மைதா சேர்த்து நன்கு அடித்து கலக்கவும்.
*மாவின் பதம் கண்டிப்பாக தளர்த்தியாக இருக்க வேண்டும்.பின் அதன் மேல் எண்ணெய் ஊற்றி அதிகப்பட்சம் 1 மணிநேரம் ஊறவைக்கவும்.
*ஸ்டப்பிங் செய்ய கடலைப்பருப்பினை நீர் ஊர்றி 3/4 பதம் வேகவைத்து நீரை நன்கு வடிக்கவும்.
*வெல்லத்தில் சிறிதளவு நீர் ஊற்றி கொதிக்கவைத்து வடிகட்டவும். மீண்டும் அடுப்பில் வெல்ல நீரை வைத்து உருட்டும் பதத்தில் பாகு எடுக்கவும்.
*அதனை அரிசிமாவில் வைக்கவும்.அதன் மேல் ஸ்டப்பின் உருண்டையை வைக்கவும்.
*ஸ்டப்பிங் உருண்டை மேல் மாவினை விட 3 மடங்கு அதிகமாக இருக்கவேண்டும்.அப்போழுது தான் போளி மிருதுவாக இருக்கும்.
*சூடான தவாவில் போடவும்.மேலே லேசாக உருண்டைகள் வரும் போது உடனே திருப்பி நெய் தடவவும்.
*பின் 2 நிமிடங்களில் மறுபுறம் திருப்பி நெய் தடவி எடுக்கவும்.
2.அதனை கண்டிப்பாக அதிகப்பட்சம் 1 மணிநேரம் ஊறவைக்கவும்
3. கடலைப்பருப்பினை 1 மணிநேரம் ஊறவைத்து பின் பாத்திரத்தில் வைத்து 10 நிமிடங்கள் வேகவைத்து எடுத்தால் சரியாக இருக்கும் அல்லது 3/4 பதத்தில் வேகவைத்து எடுக்கவும்.
4.வேகவைத்த பருப்பினை நன்கு நைசாக பொடிக்கவும்.
5.எப்போழுதும் ஸ்டப்பிங் மேல் மாவினை விட முன்று மடங்கு அதிகமாக இருக்கவேண்டும்.
6.அரிசி மாவில் அதிகமாக புரட்டி எடுத்து உருட்டினாலும் போளி ஹார்ட்டாக இருக்கும்.
9.போளி சுடும் போது நெய் தடவி சுடுவது சுவையாக இருக்கும்.
11.அதிகநேரம் வேகவைத்து எடுத்தால் போளி கடினமாக இருக்கும்.
இந்த டிப்ஸ்களை பின்பற்றி போளி செய்தால் மிக மென்மையாகவும்,சுவையாகவும் இருக்கும்.
5 பேர் ருசி பார்த்தவர்கள் Links to this post Tamilnadu Special , இனிப்பு , ஸ்நாக்ஸ்

மாலைநேர வகுப்புக்குச் சென்ற மாணவிகளுடன் பாலியல் ரீதியாக சேட்டை செய்ய முற்பட்ட நபர் ஒருவரை, அந்தப் பகுதி இளைஞர்கள் மடக்கிப் பிடித்து பொலிஸாரிடம் ஒப்படைத்தனர்.
இந்தச் சம்பவத் செங்கலடியில் நடந்துள்ளது. குறித்த நபர் நடை பாதையில் அழைத்துச் செல்லப்பட்டு, பள்ளிவாசல் ஊடாக பொலிஸாரிடம் ஒப்படைக்கப்பட்டார்.

இந்தியர்கள் எதையும் எளிதில் புரிந்து கொள்வதில்லை:அமெரிக்க மாகாண ஆளுநர் ஆதங்கம்
வாஷிங்டனில் ஞாயிற்றுக்கிழமை நடைபெற்றது.
இதில் பால் லிப்பேஜ் பேசியபோது, "அமெரிக்காவின் பல்வேறு
இந்தியர்கள் பணியாற்றுகின்றனர். அவர்கள் வாடிக்கையாளர்கள்
சொல்லும் எதையும் எளிதில் புரிந்துகொள்வதில்லை.
மொழிபெயர்ப்பாளர்களை அருகில் வைத்துக்கொண்டுதான்
அவர்களிடம் பேச வேண்டியுள்ளது.
இருப்பினும் இந்தியர்கள் மிகவும் அன்பானவர்கள்' என்றார்.
"கால் சென்டர்'களில் பணிபுரியும் இந்தியர்களின் ஆங்கில
உச்சரிப்பு தொடர்பாக, அமெரிக்க அதிபர் தேர்தலில், குடியரசுக்
கட்சி வேட்பாளருக்கான போட்டியில் உள்ள டொனால்டு டிரம்ப்
Re: இந்தியர்கள் எதையும் எளிதில் புரிந்து கொள்வதில்லை:அமெரிக்க மாகாண ஆளுநர் ஆதங்கம்
இவங்களுக்கு வேற வேலை இல்ல போல இருக்கு

வாவ்...சூப்பராக இருக்கு மேனகா..கண்டிப்பாக செய்து பார்க்கவேண்டும்...
பிரியாணிக்கு செய்வதுண்டு, மாங்காய்,கத்திரிக்காய், எலும்பு சேர்த்து.ரொம்ப நல்லா இருக்கு
மட்டன் தால்ச்சா தான் சாப்பிட்டு இருக்கிறேன். இதுவும் நல்லா இருக்கும் போல.
நல்லா இருக்கு மேனகா! இதை செய்துபார்க்கணும்னு நினைச்சுட்டே இருக்கிறேன்.எப்போன்னுதான் தெரில!:)
நம்ம வழக்கமா பண்றத விட ரொம்ப வித்யாசமான கொழம்பா இருக்கு.. அருமை..
வாவ் இத இதைதான் கொஞ்ச நாளா தேடிகிட்டு இருந்தேன். நல்லாவே கொடுத்திருக்கீங்க டீடெய்லு. மிகவும் நன்றி.

ஆண்குறி - தமிழ் விக்சனரி
ஆண்குறி(பெ)
ஆண்களின் இனப்பெருக்க உறுப்பு, இனப்பெருக்கம் மட்டுமின்றி சிறுநீர் கழிக்கவும் பயன்படுவது
பிரான்சியம்: pénis (பெனீஸ்)
ஆண்குறி, ஆணுறுப்பு, பூல், தம்பி, சுண்ணி, குஞ்சு, குஞ்சிமணி, குஞ்சாமணி, லிங்கம், பெல்லா, சிசினம், பிள்ளைக் காய்ச்சி மரம்
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=ஆண்குறி&oldid=1633185" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

மொழிபெயர்ப்பு எழுத்தாளர் ‘த.நா.குமாரசுவாமி’
உங்கள் நூலகம்
திசைகாட்டிகள்
தொற்றுநோய்கள்
தோல் நோய்கள்
தொழில்நுட்பம்
சுற்றுச்சூழல்
புவி அறிவியல்
குடும்ப நலம்
மனித உரிமைகள்
திரை விமர்சனம்
சமூகம் & வாழ்க்கை
மறந்து கொண்டே இருப்பது மக்களின் இயல்பு; நினைவுபடுத்தி தூண்டிக் கொண்டே இருப்பது எமது கடமை!
in கைத்தடி - டிசம்பர் 2018 by சுப.வீரபாண்டியன்
அண்மையில் ஒரு கருத்தரங்கில், முன்னாள் துணைவேந்தர் ஜெகதீசன், "நாமெல்லாம் மக்களிடம் உரையாற்றுகின்றோம், பெரியாரோ மக்களோடு உரையாடினார்" என்றார். எளிய வரிகளில், ஓர் அரிய உண்மையை அவர் உணர்த்தினார் என்றே கூற வேண்டும்.… மேலும்...
கைத்தடி - டிசம்பர் 2018
ப.திருமாவேலன்
மீ டூ பெண்கள் பேசட்டும்; மனம் திறக்கட்டும்!
அ.அருள்மொழி
மு.சி.அறிவழகன்
ஐந்து மாநில தேர்தல் முடிவு பாஜகவுக்கு அடிக்கப்பட்ட சாவுமணியா?
‘பசுமை மார்க்சியமும் தமிழ்த் தேசியமும்’ என்ற நூலின் மீதான விமர்சனம்
மு.வசந்தகுமார்
சமூகம் - அரசியல்
வி.களத்தூர் எம்.பாரூக்
மு.தமிழ்ச்செல்வன்
ரஜினியின் கபாலத்திற்குள் இருப்பது ஆர்.எஸ்.எஸ்.சின் மலம்
மோடியின் 'புதிய இந்தியா' - புள்ளி விவரங்கள் உண்மையை படம் பிடிக்கின்றன
“கோயில் பக்கம் திரும்பாதே!”
விடுதலை இராசேந்திரன்
நீர் நிலைகளை மாசுபடுத்தும் ‘கடவுள்’ கரைப்புகள்
‘விநாயகன்’ அரசியலுக்கு வந்த வரலாறு
கருநாடக இசை பார்ப்பனர்களின் தனிச் சொத்தா?
“நான் மகிழ்ச்சியான பெண்ணியவாதி” - சிமாமாண்டா எங்கோஸி அடீச்சி
மதயானை வருகிறது!
கறவை மாட்டுப் பண்ணையத்தில் விந்தணுக்களின் பாலினம் கண்டறியும் தொழில்நுட்பம்: ஏன் கூடாது?
கி.ஜெகதீசன்
மேலும் படிக்க...
ஐந்து பரிமாணங்கள் - முழு விளக்கம் - 2
வி.சீனிவாசன்
‘அகில இந்திய பிராமண சம்மேளனம்’ என்பதாகப் பேர் கொண்டு தஞ்சாவூர் ஜில்லாவில் உள்ள ஒரு மூலைக்…
கோவையில் சென்னை மாகாண பார்ப்பனரல்லாதார் விசேஷ மகாநாடு ஜுலை மாதம் 2, 3 தேதிகளில் அதாவது…
“வரதராஜுலுவின் அறிக்கை” ராமசாமியின் சமாதானம் - II
மேல்கண்ட தலையங்கமிட்டு சென்ற வாரம் நான் எழுதிய விஷயங்களுக்கு மறுபடியும் 6-6-27 தேதி…
ரசனை என்பதே காலத்துக்குத் தகுந்தாற் போல மாறிக் கொண்டே இருப்பது தான். இந்த மானுட வாழ்வில்…
முந்தைய பகுதி: தூவானத்தின் தூறல்கள் - 1 ஆற்றில் கால் வைத்தவுடன் சில்லென்று ஏறியது அதன்…
ப.சிவலிங்கம்
தூணுக்கு சுடிதார் போட்டு விட்டால் கூட கொஞ்சம் நேரம் உற்றுப் பார்த்து விட்டு, "சூப்பரா…
ஒரு கிராமத்துல ஒரு பெரிய வீடு. அங்க ஒரு பொண்ணு தாவணி, பாவாடையில் அசத்துற அழகுல குண்டு…
கல்லூரியில் படிக்கும் போது ஆங்கில எழுத்தாளர்களின் இலக்கியப் படைப்புகள் மீது மிகுந்த ஈடுபாடு கொண்டு படித்தார். கல்லூரியில் தத்துவம், உளஇயல் முதலிய பாடங்களைப் படித்து 1928 ஆம் ஆண்டு பட்டம் பெற்றார்.
வங்கத்திற்கு 1930 ஆம் ஆண்டு சென்று, மகாகவி இரவீந்திரநாத் தாகூரைச் சந்தித்து, அவரது வாழ்த்தைப் பெற்று, அவருடைய நூல்களை தமிழில் மொழியாக்கம் செய்திட உந்துதல் பெற்றார். இந்தச் சந்திப்பு வங்கத்துக்கும் தமிழுக்கும் இடையே ஏற்பட்ட இலக்கியப் பாலத்தின் அடித்தளம் ஆகும்.
நாட்டுப்பற்றின் காரணமாக, நேதாஜி எழுதிய ‘இளைஞன் கனவு’, ‘புதுவழி’ முதலிய நூல்களை தமிழில் மொழிபெயர்த்தார். நேதாஜி சென்னைக்கு வருகை புரிந்தபோது, அவரைச் சந்தித்து வாழ்த்து பெற்றார்.
அகில இந்திய எழுத்தாளர்கள் மாநாடு 1959 ஆம் ஆண்டு சென்னையில் நடைபெற்றது. அம்மாநாட்டிற்கு வங்க மொழி எழுத்தாளர் ஸ்ரீதாராசங்கர் தலைமை தாங்கினார். அம்மாநாட்டில் த.நா. குமாரசுவாமி கலந்து கொண்டார்.
த.நா. குமாரசுவாமி எழுதிய முதல் சிறுகதை ‘கன்யாகுமரி ’ 1934 ஆம் ஆண்டு தினமணி இதழில் வெளியானது. அதைத் தொடர்ந்து, அவரது சிறுகதைகள் ‘சுதேசமித்திரன்’, ‘கல்கி’, ‘அமுதசுரபி’, ‘ஆனந்த விகடன்’, ‘கலைமகள் ’ முதலிய இதழ்களிலும் வெளியானது.
த.நா. குமாரசுவாமி 1925 ஆம் ஆண்டு காஞ்சிபுரத்தைச் சேர்ந்த ருக்மணியை திருமணம் செய்து கொண்டார்.
ஏ.கே. செட்டியார் காந்தி பற்றி தயாரித்த ஆவணப்படத்துக்கு விளக்கவுரை எழுதி அளித்தார்.
வங்க அரசின் ஆதரவில் தமிழ், வங்க மொழி முதலியவற்றிற்கு த.நா. குமாரசுவாமி செய்த தொண்டினைப் பாராட்டிப் போற்றி ‘நேதாஜி புரஸ்கார்’ (நேதாஜி இலக்கிய விருது) விருது அளிக்கப்பட்டது.
கன்யாகுமரி, சந்திரகிரகணம், நீலாம்பரி, இக்கரையும் அக்கரையும், கற்பவல்லி முதலிய சிறுகதை தொகுப்புகளை எழுதி வெளியிட்டு உள்ளார். இதழ்களில் வெளிவந்து நூல் வடிவில் வெளிவராத இவரது சிறுகதைகள் நூற்றுக்கு மேல் உள்ளது.
இவரது சிறுகதைகள் மனித மன உணர்வுகளை அடிப்படையாகக் கொண்டு, உள இயல் தளத்தில் அமைந்தவை. மேலும், முதியவர்களின் மனப்போக்கு, கணவன்- மனைவி உறவு, கணவனை இழந்த பெண்களின் மனக்குமுறல்கள், குழந்தைப் பருவம் முடிந்து இளமைப் பருவம் தொடங்கும் காலத்தில் ஏற்படும் உள்ளக் கிளர்ச்சிகள், குழந்தை மனம் முதலியவற்றை அடிப்படையாகக் கொண்டமைந்தவைகளாகும்.
விடுதலை, ஒட்டுச்செடி, குறுக்குச் சுவர், வீட்டுப்புறா, அன்பின் எல்லை, கானல் நீர் முதலிய நாவல்களையும் படைத்துள்ளார். ‘ஒட்டுச் செடி’ நாவல் ‘ஆனந்த விகடன்’ இதழில் தொடராக வெளி வந்து வாசகர்களின் பாராட்டைப் பெற்றது.
த.நா. குமாரசுவாமியின் இலக்கியப் பணிகளில் மிகவும் முக்கிய இடத்தை வகிப்பது அவருடைய மொழிப்பெயர்ப்பு பணியாகும். 1930களில் தொடங்கிய அவரது மொழிபெயர்ப்புப் பணி 1980 வரை 50 ஆண்டு காலம் தொடர்ந்தது.
அக்காலத்தில் வங்க இலக்கியத்தில் முன்னோடிகளாக விளங்கிய பங்கிம் சந்திரர். சரத் சந்திரர், இரவீந்திரநாத் தாகூர், தாராசங்கர் முதலியவர்களின் நாவல்களையும், சிறுகதைகளையும் தமிழில் மொழிபெயர்த்துள்ளார்.
மேலும், சரத் சந்திரரின் பைரவி, அமூல்யன், சௌதாமினி, மருமகள் முதலிய நூல்களையும் தமிழில் மொழி பெயர்த்துள்ளார்.
த.நா. குமாரசுவாமி வங்கமொழி நாவல்களை மொழியாக்கம் செய்ததோடு மட்டுமல்லாமல், மூல ஆசிரியர் பற்றிய விளக்கமான குறிப்புகளையும் இணைத்து அளித்துள்ளது சிறப்புக்குரியதாகும்.
“ஒரு மொழி பெயர்ப்பாளனுக்கு மிகவும் தேவை பிறமொழி – தன்மொழி இவற்றில் சிறந்த பயிற்சி, இரு மொழியின் நுணுக்கங்கள், மொழி சார்ந்த மக்களின் பண்பாடு இவற்றில் ஆழ்ந்த அறிவு அவசியம்.”
“இவரது பன்மொழிப் புலமை இவருடைய எழுத்துக்கு அழகையும், உரத்தையும் ஊட்டியது. இவருக்கு அமைந்த நடை தனிச்சிறப்புடையது. வேறு யாருடைய நடையிலும் இந்தப் பாணியைக் காண இயலாது. இயற்கையின் எழிலை ஒவியமாகக் காட்டுவதில் இவர் வல்லவர்” - என இவரைப் பாராட்டியுள்ளார் கி.வா. ஜகந்நாதன்.
தமிழ்மொழி பெயர்ப்பு உலகில் சிறந்து விளங்கி, தமிழுக்குத் தொண்டு செய்த த.நா. குமாரசுவாமி 17-09-1982 அன்று, தமது 75 ஆவது வயதில் காலமானார்.

வை.கோபாலகிருஷ்ணன்
சாதாரணமானவன் தான் ஆனால் ஏதாவது சாதிக்க வேண்டும் என்று மனதில் எப்போதும் நினைப்பவன்.
By வை. கோபாலகிருஷ்ணன்
ஏதோ ஒரு குறிப்பிட்ட தொழிற்சாலையில் ப்ராஜக்ட் வொர்க்கோ, டிரைனிங்கோ செய்யச்செல்கின்றனர் என்று கேள்வி. எது எப்படியோ மல்லிகை மணத்துடன் பயணம் இப்போது இனிமையாக மாறியுள்ளது எனக்கு.
அந்தக்கூட்டத்தில் ஒருத்தி மட்டும் ஒட்டடைக்குச்சி போல அசாதாரண உயரம். குதிரை முகம். அதில் சோடாபுட்டி மூக்குக்கண்ணாடி வேறு. எலி வால் போன்ற குட்டையான கொஞ்சூண்டு தலைமுடி. மோட்டு நெற்றி.
ஒரே நிதான உயரமுள்ள மற்ற பெண்களுடன் இவள் சேர்ந்திருப்பது, ஏதோ அழகிய வாத்துக்கூட்டங்களின் நடுவே, கொக்கு ஒன்று நிற்பது போலத்தோன்றியது எனக்கு. ஆரம்பத்தில், இப்படியும் ஒரு அழகற்ற படைப்பா! என அவள் மேல் நான் அனுதாபம் கொண்டேன்.
ஆனால் நாளடைவில் அவள் என்னுடன் வலிய வந்து அன்புடன் பேசியதில், எனக்குள் ஏதோ ஒருவித இரசாயன மாற்றம் ஏற்பட்டது. எனக்கு அவளும் ஒரு அழகிய தேவதையாகவே தெரிய ஆரம்பித்து விட்டாள்.
என் உருவத்தைப் பார்த்தால் தெரியாதே தவிர, எனக்கும் விளையாட்டுப்போல முப்பது வயது ஆகி விட்டது. இதுவரை பெண் வாடையே அறியாத ஐ.எஸ்.ஐ. முத்திரையுடன் கூடிய சுத்த *பிரும்மச்சாரி* நான். இருந்தும் என் வீட்டில் இன்னும் என் திருமணம் பற்றிய பேச்சே எடுக்காமல் உள்ளனர்.
[*பிரும்மச்சாரி* என்றால் இன்னும் திருமணமே ஆகாதவன் என்று பொருள்.
நான், ஒரு இராமாயண உபன்யாசம் கேட்ட போது, இராமாயணக் கதை சொன்னவர் வேடிக்கையாக, நகைச்சுவையாக ஒரு விஷயம் சொன்னார்.
”அதாவது, ஆஞ்சநேயர் (அனுமன்) ஒரு சுத்த பிரும்மச்சாரி.
ஆனால் அவர் ஒரு வானரம் (குரங்கு இனம்).
வானரத்தில் கூட பிரும்மச்சாரி உண்டா? என்று நீங்கள் கேட்கலாம்.
”சார், மணி என்ன ஆகுது. என் வாட்ச் ஓடவில்லை. பேட்டரி மாற்றனும் என்று நினைக்கிறேன்” என்றாள் என்னிடம் ஒருநாள்.
”இந்தக்காவிரி நதி நீர் பிரச்சனை கடைசியில் எப்படி சார் போய் முடியும்? நமக்கு தண்ணீர் வருமா வராதா? செய்தித்தாள் படித்துக்கொண்டிருந்த என் கவனத்தை அவள் பக்கம் திருப்பினாள், ஒரு நாள்.
என் விளக்கம் கேட்ட அவளும் ஒருவித வெட்கம் கலந்த சிரிப்புடன் சென்றதாகவே எனக்கு மட்டும் புரிந்தது.
பஸ் சார்ஜுக்கு சரியான சில்லறைக்காசு இல்லாமல், நடத்துனரிடம் பாட்டு வாங்க இருந்த என்னை, தானே சில்லறை கொடுத்து உதவி செய்தாள், மற்றொரு நாள்.
இப்படியாக எங்களின் பஸ் ஸ்நேகிதம் நாளுக்கு நாள் நன்கு வளர்ந்து வந்தது. மிகவும் உயரமான அவள் என் மனதிலும் ஒரு உயர்ந்த இடத்தைப் பிடித்து விட்டாள் என்றால் அது மிகையாகாது.
என் மனதிலிருந்த ஆசைகளையெல்லாம் கொட்டி, அவளுக்கு ஒரு கடிதம் எழுதி வைத்து விட்டேன், மறுநாள் சந்திக்கும் போது எப்படியும் அவளிடம் கொடுத்து விடவேண்டும் என்ற எண்ணத்தில்.
திடீரென்று மறுநாள் அந்தப்பெண் மட்டும் அந்த பஸ்ஸில் வரக்காணோம். எனக்கு வாழ்க்கையே சூன்யமாகி விட்டது போல ஒருவித உணர்வு ஏற்பட்டது.
என் உணர்வுகளைப் பகிர்ந்து கொள்ளவோ, அவள் ஏன் வரவில்லை என்று மற்ற பெண்களிடம் காரணம் கேட்கவோ, எனக்கு ஒருவித தயக்கமாக இருந்தது. அவள் ஃபோன் நம்பர், வீட்டு விலாசம் போன்ற விபரங்கள் கூட, இதுவரை அவளிடம் கேட்டு தெரிந்து கொள்ளாதது எவ்வளவு பெரிய தவறு என்பதை உணர்ந்து வேதனைப் பட்டேன்.
மறுநாள் பஸ்ஸில் ஏறிய சற்று நேரத்தில் ஒரு சின்னப்பெண் என்னிடம் வந்தாள், “சார், உங்க ஃப்ரண்ட் இதை உங்களிடம் கொடுக்கச்சொன்னா” என்று சொல்லி ஒரு கவரை என்னிடம் நீட்டினாள்.
“தாங்க்யூ வெரிமச்” என்று சொல்லி பலவித சந்தோஷமான கற்பனைகளுடன் அதை வாங்கிய நான், தனிமையில் அமர்ந்து, அந்தக்கவருக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு, அந்தக்கவரை அவசரமாகப் பிரித்துப் படித்தேன். கண் இருட்டி வந்து என் தலை சுற்றுவது போல உணர்ந்தேன்.
அவளுடைய அத்தைப்பையனுடன் அவளுக்கு நாளைய தினம் நிச்சயதார்த்தமாம். இரண்டு மாதங்கள் கழித்துத் திருமணமாம். நாளைய நிச்சயதார்த்தத்திற்கு நானும் கட்டாயம் வர வேண்டுமாம். அழைப்பிதழ் போல அழகாக கையால் எழுதி அனுப்பியிருக்கிறாள்.
அழகில்லாவிட்டாலும், நல்ல உயரமான அவளை மணக்கவும் ஒருவன் முன் வந்துள்ளான். அவள் மேல் ஆசை வைத்த எனக்குத்தான் கொடுப்பினை இல்லை. மன வருத்தம் அடைவதைத்தவிர நான் வேறு என்னதான் செய்ய முடியும்?
வழிபட வேண்டிய கோயில்:-
[சுந்தர நாயகி அம்மன்]
இருப்பிடம்: மயிலாடுதுறையிலிருந்து (15 கி.மீ.)
இடுகையிட்டது வை.கோபாலகிருஷ்ணன் நேரம் 1:37 PM
லேபிள்கள்: தமிழ்மண நட்சத்திரப் பதிவு
இதைக்கேட்டதும் அந்த அவையில் கூடியிருந்த நாங்கள் அனைவரும் சிரித்து மகிழ்ந்தோம்..]/
அருமையான நகைச்சுவை.
பகிர்வுக்குப் பாராட்டுக்கள்..
இராஜராஜேஸ்வரி November 7, 2011 at 1:46 PM
[சுந்தர நாயகி அம்மன்] இருப்பிடம்: மயிலாடுதுறையிலிருந்து (15 கி.மீ.)
நல்லாடை என்னும் ஊரில் உள்ளது./
பயனுள்ள பகிர்வு.. நன்றி. வாழ்த்துகள்..
ஏற்கனவே படித்திருந்தாலும்,மறுபடியும் படிக்கும் போது அலுக்கவில்லை.
அருமையாக உள்ளது கதை.
பரணி நட்சத்திரதிற்காக கோவில் பற்றிய தகவலுக்கு நன்றி.என் பெரிய பெண் பரணி.
கதையின் தலைப்புதான் எட்டாக்கனி. கருப்பொருள் எட்டிவிட்டது. அருமை. அக்னீஸ்வரை பற்றிய குறிப்பு சிறப்பாக உள்ளது.பகிர்விற்கு நன்றி.
சஸ்பென்ஸ் ஆக கொண்டு சென்றீர்கள் .அருமை .
வெங்கட் நாகராஜ் November 7, 2011 at 5:20 PM
அடுத்தது பரணி நட்சத்திரம்.... ம்ம்ம்ம்... தொடருங்கள்....
திகட்டாத கதை.. நடை.
வித்தியாசமான கரு கொண்ட கதை.
அன்பின் வை,கோ - கதை படிக்கலாம் - முடிவு எதிர்பாராத இரண்டு - ஒன்று நிச்சயதார்த்தம் - இரண்டு மூன்றடி உயரம் - வாழ்க வளமுடன் - நட்புடன் சீனா
நட்சத்திரப்பதிவர் ஆன பிறகும் "காபி& பேஸ்ட்" பதிவு போடுவதேன்??!!
முதலில் நட்சத்திர வார வாழ்த்துக்கள். கதையின் கடைசி சஸ்பென்ஸ் ரசிக்க வைத்தது. நன்றி
வை.கோபாலகிருஷ்ணன் November 8, 2011 at 1:10 AM
(இது காபி&பேஸ்ட் பதிவு இல்லைனு சொல்ல முடியுமா)//
என்னை நட்சத்திரப்பதிவர் ஆக்கியவர்கள் தினமும் குறைந்தது ஒரு பதிவு தரவும் என்று தான் சொல்லியுள்ளார்கள்.
அதனால் தினமும் ஒரு பதிவு மட்டும் அதாவது காலை 11 மணிக்கு வெளியிடும் முதல் பதிவு மட்டும் புத்தம் புதியதாக வெளியிடுகிறேன்.
அதைத்தவிர தினமும் 3 மீள் பதிவுகள் வெளியிடுகிறேன். அதுவும் இதுவரை படிக்காதவர்கள் படிக்கட்டுமே என்று. இதைப்பற்றி தமிழ்மணத்திற்கும் நான் முன்கூட்டியே தகவல் கொடுத்துள்ளேன். அவர்கள் எந்தவிதமான ஆட்சேபணையும் சொல்லவில்லை.
மேலும் நான் cut & paste போடுவதும் நான் ஏற்கனவே எழுதி ஒருசிலர் படித்து ஒரு சிலர் படிக்காமல் இருக்கும் ஒருசிலவற்றைத் தானே!
பிறரின் படைப்புக்களை அல்லவே!!
பிறகு இதில் என்ன தவறு இருக்கிறது என்று எனக்குப் புரியவில்லை.
கடைசிவரை கொஞ்சம்கூட யூகிக்கமுடியாத சஸ்பென்ஸ்!!!!
இந்தக்கதை. ரசித்தது.
மீள்பதிவு முன்பே படித்து இருந்தாலும் மறுபடியும் படித்தேன் அருமை.
மூணு அடி உயரம் இருப்பதால தான் நல்ல உயரத்தை ரசிக்க முடியவில்லை. கொஞ்சம் பொறாமை போலும்!
பொறுத்து படித்துக்கொண்டு போனால்... அட கொக்கு அக்காவுக்கு அத்தைப்பையனோட கல்யாணம் தகைய நம்ம ஹீரோவுக்கு லவ் பிறந்துவிட்டது... லெட்டர் விடு தூது வேற.... ஹூம் என்ன செய்ய அதிர்ஷ்டம் அவ்ளவு தான்னு பார்த்தால் சூப்பர் ட்விஸ்ட்... எழுந்து நின்றால் முழங்கால் அளவு தான் இருப்பாரா??? சரியான சூப்பர் ட்விஸ்ட் அண்ணா...
ஆஹா! என் எட்டாக்கனிகளையும் நீங்க இன்னிக்கு எட்டிப்பிடித்து ருசித்து விட்டீர்களா? பேஷ் .. பேஷ்.. ;)
//எத்தனையோ ஆண்கள் இருக்கும் இடம் சோபிப்பதில்லை... அதுவே அங்கு ஒரு பெண் வந்துவிட்டால் அந்த இடத்திற்கே ஒரு லட்சுமி கடாக்ஷம் வந்துவிடுகிறது. ஒரு சிறப்பு வந்துவிடுகிறது... ஒரு அழகு வந்துவிடுகிறது... ஒரு மஹாலக்ஷ்மிக்கே இப்படின்னா நம்ம ஹீரோ பஸ்ல பார்த்தது எக்கச்சக்க மஹாலக்ஷ்மிகளாச்சே... அதுவும் மல்லிகை மணக்கமணக்க.... கேட்கணுமா பயணம் முழுக்க ....
//எனக்கு தெரியாதுப்பா கதையாசிரியரின் வர்ணனை தான் என்னை இப்படி எல்லாம் எழுத வைத்தது.... அருமையான கதை அமைப்பு....//
அடடா! கதையாசிரியரின் வர்ணனை தான் உங்களை இப்படி எல்லாம் எழுத வைத்ததா? நம்புகிறேன் .... மஞ்சு.
//எல்லாப்பெண்களும் அழகா பிறந்துட்டா அப்புறம் உலக அழகிக்கு வேல்யூ இல்லாமல் போய்ருமே//
உலக அழகிப்போட்டியில் வென்ற அழகிகளை விட மிகுந்த அழகிகள் உலகில் நிறையவே உண்டு. அவர்கள் தங்கள் அழகினை வெளிச்சமிட்டுக் காட்ட ஒருபோதும் விரும்பது இல்லை ... அப்படித்தானே மஞ்சு. நான் சொல்வது சரியா?
// .... ஆனாலும் அந்த பெண் வலிய வந்து பேச பேச நம்ம முப்பது வயதை தாண்டிய பிரம்மச்சாரியின் போக்கு ... ரசிக்க வைத்தது....//
அதானே! ஒரு பெண் நினைத்தால் வலிய வந்து பேசினால் ... அவ்வளவு தான் .... எல்லாமே போச்சு ... ஆண்கள் அவுட் ... அப்படின்னா சொல்றீங்க. எனக்கே இப்போது ரொம்பவும் பயம் ஏற்படுகிறதே! ;)))))
//பொறுத்து படித்துக்கொண்டு போனால்... அட கொக்கு அக்காவுக்கு அத்தைப்பையனோட கல்யாணம் தகைய நம்ம ஹீரோவுக்கு லவ் பிறந்துவிட்டது... லெட்டர் விடு தூது வேற.... ஹூம் என்ன செய்ய அதிர்ஷ்டம் அவ்வளவு தான்னு பார்த்தால் சூப்பர் ட்விஸ்ட்... எழுந்து நின்றால் முழங்கால் அளவு தான் இருப்பாரா??? சரியான சூப்பர் ட்விஸ்ட் அண்ணா...
மனம் கவர்ந்த கதைப்பகிர்வுக்கு அன்பு வாழ்த்துகள் அண்ணா...//
நன்றியோ நன்றிகள்.
இப்படி பல அருமையான அனுபவங்கல் பெற்ற தாங்கள் எழுத மறுப்பது நியாமா ...நிறைய தங்கங்கள் வேண்டும் பகிர வேண்டுகிறோம் ..உங்கள் முதலாளித்துவம் தவறு ஹி ஹி
என் அன்புக்குரிய திரு. ரியாஸ் அஹமது அவர்களே,
வாருங்கள், வணக்கம்.
//சிரிக்கவும் சிந்தித்தால் உண்மையென்று தோன்றும் வரிகள் ... இப்படி பல அருமையான அனுபவங்கள் பெற்ற தாங்கள் எழுத மறுப்பது நியாயமா?//
இது என் அனுபவம் அல்ல. கற்பனை மட்டுமே. எழுத நான் மறுக்கவே இல்லை. சூழ்நிலைகள் சாதகமாக அமையாத்தால் மட்டுமே இந்த இடைவெளி கொடுக்கப்பட்டுள்ளது.
//இப்படி பல அருமையான அனுபவங்கள் பெற்ற தாங்கள் ...நிறைய தங்கங்கள் வேண்டும் .. பகிர வேண்டுகிறோம் ..உங்கள் முதலாளித்துவம் தவறு ஹி ஹி//
நன்றி நண்பரே! நான் முதலாளித்துவம் பேசும்/செயல்படும் முதலாளி அல்ல.
என்றும் என் எழுத்துக்களில் நான் ஒரு அடிமட்டத்தொழிலாளி மட்டுமே.
“கடவுள் என்னும் முதலாளி கண்டெடுத்த தொழிலாளி”
***ஐ.எஸ்.ஐ. முத்திரையுடன் கூடிய சுத்த *பிரும்மச்சாரி* நான்.***
//முடியலை சிரிப்பை அடக்க முடியவில்லை ..//
சிரித்ததற்கு என் நன்றிகள். தாங்கள் அங்கே மலேசியாவில் சிரித்தது, இங்கு திருச்சி மலைக்கோட்டையில் இடித்து, பிரதிபலித்து, என் காதுகளுக்கும் எட்டியது.
//இதற்கு அப்புறம் தான் மறக்க மனம் கூடாமல் போனோதோ//
எப்போதுமே எனக்கு “மறக்க மனம் கூடுதில்லையே” தான் .. மனதளவில்.
இது கதையில் வரும் ஓர் கதாபாத்திரம் சொல்வது ஸ்வாமீ. நான் சொல்வது அல்ல. நானே அந்தக்கதாபாத்திரமும் அல்ல.
//உங்கள் ஐ.எஸ்.ஐ. முத்திரையை மறுபரிசிலனை செய்ய வேண்டுமே//
உடல் வேறு உள்ளம் வேறு அல்லவா?
உடலளவில் நான் எப்போதுமே என் ’ஐ.எஸ்.ஐ.’ முத்திரையை இன்றுவரை தக்க வைத்துக்கொண்டுள்ளேன்.
அதனால் மறுபரிசீலனைக்கு இடமில்லை.
நம்மை தாழ்த்தி கொண்டு பிறரை சிரிக்க வைத்தால் யார் மனமும் புண்படாது அல்லவா ! அருமையான ஆக்கம் ..நன்றிகள் கோடி நன்றி நன்றி நன்றி .........
***நான் எழுந்து நின்றால் அவள் முழங்கால் வரை தான் இருப்பேன். முப்பது வயதாகியும் மூன்று அடி மூன்று அங்குல உயரமே வளர்ந்துள்ள என்னை மணக்க எவள் எங்கே பிறந்திருக்கிறாளோ?***
//தரமான நகைச்சுவையின் மிக சிறந்த உதாரண வரிகள் இவை ....//
நன்றி நண்பரே!
//நம்மை தாழ்த்தி கொண்டு பிறரை சிரிக்க வைத்தால் யார் மனமும் புண்படாது அல்லவா!//
தாழ்த்திக்கொண்டது என்னை அல்ல. கதையில் வரும் கதாநாயகன் இதனைச் சொல்வதாக மட்டுமே!
என் உயரம் ஆறு அடிகளுக்கு ஒரு அங்குலம் மட்டுமே குறைவு. 5’ 11” ஆகும்.
அப்படியும் இந்த என் படைப்பினால் இந்த உலகினில் சிலர் மனம் புண்பட்டிருக்கலாம். அவர்களிடம் இதன் மூலம் நான் மன்னிப்புக் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
//அருமையான ஆக்கம் ..நன்றிகள் கோடி நன்றி நன்றி நன்றி .........//
அன்பான வருகைக்கும் அழகான பல கருத்துக்களுக்கும் என் மனமார்ந்த நன்றிகள், நண்பா.
உலகமே ஒரு நாடகமேடை என்பது எவ்வளவு உண்மை.
தாங்கள் போட்டிஎன்று சொன்னதாலோ என்னவே கலந்துக்கொள்ள வேண்டும் மனம் சொன்னதாலோ என்னவோ தெரியல, வந்தேன். வந்ததற்கு நல்லா கிடைத்தது ,,,,,,,,,,,,,,
வாங்கோ, வணக்கம்.
//தாங்கள் போட்டி என்று சொன்னதாலோ என்னவோ கலந்துகொள்ள வேண்டும் மனம் சொன்னதாலோ என்னவோ தெரியல, வந்தேன். வந்ததற்கு நல்லா கிடைத்தது ,,,,,,,,,,,,,,//
தங்களின் ஆர்வத்திற்கு நன்றி. 2011 ஜனவரி முதல் ’இனி துயரம் இல்லை’ என்பதில் ஆரம்பித்து தொடர்ச்சியாக வரிசையாகக் கலந்துகொள்ளுங்கள். தங்களால் மிகச் சுலபமாக வெற்றிபெற்று பரிசினையும் வெல்ல முடியும். நல்லபல என் படைப்புகளையும், நகைச்சுவைகளையும் ரஸிக்க முடியும். இரட்டிப்பு இலாபமாக இருக்கும். :)
//மனதிற்கு, அருமையான கதை. பெண் கிடைத்தா அவருக்கு?//
//என் நட்சத்திரம் வர காத்து இருக்கிறேன்.//
கண்டிப்பாக 27 நட்சத்திரங்களுக்கும் 27 படைப்புகள் கொடுத்துள்ளேன். அதனால் கட்டாயமாக அது வரும். அது எதுவோ என்பதைத் தெரிந்துகொள்ளும் ஆவல் எனக்கும் உள்ளது. :) மிக்க மகிழ்ச்சி. நன்றி.
சந்தோஷம். தங்கள் வாக்கு சீக்கரம் பலிக்கட்டும். :)
எத்தனை முறை படித்தாலும் அலுக்காதவை உங்கள் கதைகள்.
உங்கள் கதாநாயகன் விரைவில் மணநாள் காண வாழ்த்துகிறேன். (அதை வெச்சு இவரு இன்னும் கதையும் எழுதிடுவாரு)
மின்னஞ்சல் மூலம் எனக்கு இன்று (20.07.2015) கிடைத்துள்ள, ஓர் ரசிகையின் பின்னூட்டம்:
எட்டாக் க(ன்)னிகள் : மூர்த்தி சிறிதாயினும் கீர்த்தி பெரிதெனக் காட்டும் கதை. அழகற்ற பெண்ணை கண்ணுக்குள் கொண்டு தரும் அழகான வர்ணனை.
நவரசத்தில்... இந்தக் கதை ஒரு ..."ஆச்சரியம்"..!
இப்படிக்கு,
மீள்பதிவு மீண்டும் இனித்தது!
’விமர்சன வித்தகி’யின் வியப்பளிக்கும் விஜயம் !
அன்புடையீர், அனைவருக்கும் என் பணிவான வணக்கங்கள். அடியேனின் வலைத்தளத்தினில் 2014-ம் ஆண்டு தொடர்ச்சியாக நடைபெற்ற 40 வார சிறுகதை விமர்ச...
லஞ்ச லாவண்யங்கள் ! [ஓர் கற்பனை] By வை. கோபாலகிருஷ்ணன் -oOo- இராமாயணத்தில் யுத்த காண்டம் முடிந்து ஸ்ரீ இராமரின் அணி வ...
அன்புடையீர், அனைவருக்கும் என் பணிவான வணக்கங்கள். ’காமதேனு’ அனுப்பி வைத்த ’காமதேனு!’ என்ற தலைப்பினில் 04.01.2018 வியாழக்கிழமையன்...
ம ஞ் சூ [உண்மைக்கதை]
ம ஞ் சூ [ சமோஸா வியாபாரி பற்றிய உண்மைக்கதை] By வை. கோபாலகிருஷ்ணன் இன்று இந்தியாவில் உள்ள சிறுசிறு வியாபா...
’காமதேனு’ அனுப்பி வைத்த ’காமதேனு!’
அன்புடையீர், அனைவருக்கும் என் பணிவான வணக்கங்கள். சமீபத்தில் வந்து சென்ற 30.12.2017 ஓர் மறக்க முடியாத விசேஷமான நாள். அன்று சனிக்க...
VGK 40 / 01 / 03 FIRST PRIZE WINNERS - மனசுக்குள் மத்தாப்பூ
’சிறுகதை விமர்சனப்போட்டி’ முடிவுகள் கதையின் தலைப்பு : VG...
மூ க் கு த் தி [ பகுதி 3 of 7 ]
முன்கதை முடிந்த இடம்: லிஃப்டில் ஏறுவதற்கே ஒரு நீண்ட க்யூ வரிசை காத்திருந்தது. பேசாமல் படி ஏறிச்சென்றுவிடலாமா என்று நான் நினை...
VGK-31 To VGK-40 பரிசு மழை பற்றியதோர் ஒட்டுமொத்த அலசல் - வெற்றி! வெற்றி!! வெற்றி!!!
சிறுகதை விமர்சனப் போட்டிகள் நிறைவு விழா அன்புடையீர், அனைவருக்கும் என் பணிவான வணக்கங்கள். தங்கள் அனைவரின்...
பகவான் ஸ்ரீ ராமானுஜர் ஜயந்தி
27 04 2012 வெள்ளிக்கிழமை பகவான் ஸ்ரீ ராமானுஜர் ஜயந்தி ஸ்ரீராமானுஜாச்சார்யர் கி.பி.1017 ம் ஆண்டு, சித்திரை மாதம் சுக...
”கீதா விருது” - புதிய விருதுகள் [பரிசுகள்] அறிமுகம் ! [ Part-3 of 4 ]
அன்புடையீர், அனைவருக்கும் என் பணிவான வணக்கங்கள். தங்கள் அனைவரின் ஒத்துழைப்பினாலும், உற்சாகமான ஈடுபாடுகளினாலும், நமது சிறுகதை வி...
கொஞ்சநாள் பொறு தலைவா....! ஒரு வஞ்சிக்கொடி இங்கு வர...
அழகு நிலையம்
HAPPY இன்று முதல் HAPPY !
உண்மை சற்றே வெண்மை !
நன்றே செய் ! அதுவும் இன்றே செய் !!
ஜா தி ப் பூ !
நல்ல காலம் பிறக்குது !
தங்கமே தங்கம் !
தை வெள்ளிக்கிழமை
யார் முட்டாள்?
ஏமாற்றாதே ! ... ஏமாறாதே !!

344 ஆண்டுகள் பழமையான சத்ரபதி சிவாஜியின் கடிதம் கண்டெடுப்பு _ 344-year-old Chhatrapati Shivaji's original letter found in Dhule
ராசி பலன்கள்
தொழில்நுட்பம்
லைஃப் ஸ்டைல்
கஜா புயல் முழுமையாக கரையைக் கடந்தது!
கஜா அப்டேட்: தீவிர புயல், வலு குறைந்து புயலாக மாறியது
18 மாவட்ட பள்ளி, கல்லூரிகளுக்கு விடுமுறை
344 ஆண்டுகள் பழமையான மராட்டிய மன்னர் சிவாஜி எழுதிய கடிதம் மை கூட அழியாத நிலையில் கண்டெடுக்கப்பட்டு உள்ளது.
அதை ஆய்வு செய்தபோது, அது மன்னர் சிவாஜி எழுதியதாக இருக்கலாம் என்று சந்தேகம் எழுந்தது. இதைத் தொடர்ந்து, கடிதத்தை மேலும் ஆய்வு செய்வதற்காக அவர் எடுத்து வந்தார். ஆய்வில் அது. சிவாஜி மன்னராக முடிசூடுவதற்கு 5 மாதங்களுக்கு முன்பு இந்த கடிதம் எழுதப்பட்டது என தெரிய வந்துள்ளது.
மேலும் தனது பொருப்பாளர் சுபேதார் அபாஜி மோர்தாவ்க்கும் சிவாஜி ஒரு கடிதம் எழுதி உள்ளார். அதில் கராடே குடும்பம் மீது நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் என்று உத்தரவிட்டுள்ளார்.
இந்த கடித்ததின் பின்புறம் சிவாஜியின், அமைச்சர் மோராபந்த் பிங்காளேயின் முத்திரை இடப்பட்டுள்ளது என்றும் கடிதத்தின் பின்பக்கத்தில் கடிதம் எழுதப்பட்ட தேதி குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது என்றும் ஞான்ஷியாம் கூறினார்.
ராசி பலன்கள் / முக்கிய செய்திகளை தினமும் மின்னஞ்சலில் பெற SUBSCRIBE செய்யவும்
இதை மிஸ் பண்ணாதீங்க...
மங்காத்தா- 2வில் நடிக்கும் சிம்பு
மதுரை - தஞ்சாவூர் இடையே 8 வழி சாலை திட்டம்!
இருக்கும் இடத்தில் இருந்தபடி பாஸ்போர்ட் விண்ணப்பிக்கலாம்!!
உலக அளவில் செலவு மிகுந்த நகரங்கள் பட்டியல் வெளியீடு- சென்னைக்கு என்ன இடம் தெரியுமா?
தொடர்புடைய செய்திகள் :
2.5 லட்சம் டாலர் மதிப்பில் ஏலம் போன கவிஞனின் தற்கொலைக் கடிதம்
பாவ மன்னிப்பு கேட்டுவிட்டு திருடிய இளைஞர்!
டியூட் உனக்கொரு இமெயில் 5 - அவர் கற்றுத்தந்து சென்றது என்ன?
உங்கள் கருத்துக்களை பகிரவும்
3. 6 மணி நேரத்தில் கஜா வலுவிழக்கும்!
5. கஜா புயல்: அண்ணா பல்கலைகழக தேர்வுகள் ரத்து
6. கஜா புயல்: அரசு, தனியார் நிறுவன ஊழியர்கள் மாலை 4 மணிக்குள் வீடு திரும்ப உத்தரவு!
7. சென்னையில் நடுவழியில் நிற்கும் மின்சார ரயில்!
மத்திய பிரதேச தேர்தல்: 53 பேரை அதிரடியாக நீக்கியது பா.ஜ.க!
ஹாங் காங் ஓபன்: ஸ்ரீகாந்த் வெற்றி; சிந்து நாக் அவுட்
விஷாலுடன் ஜோடி சேர்ந்த சன்னி லியோன்!
அஜித் படத்தில் மீண்டும் இணையும் விவேக்

காக்கா கறுப்பு தான் !
ஆண் காக்காவிற்கு பெண் காக்கா மீது சந்தேகம் !
என்னதான் ப்ரெண்ட்ஸா இருந்தாலும் , சொந்தமா கார் வைச்சிருக்கிறவங்களை எல்லாம் சொந்தக்காரரேன்னு கூப்பிடமுடியுமா...?
"போடி" ஊர் கேள்விபட்டிருக்கேன். அது என்னய்யா
"ஓடி" அப்படி ஒரு ஊரு இருக்கா என்ன?
இவர் : ஏன் SHIP ஆடி,ஆடி போகுது தெரியுமா....?
இவர் : ஏன்னா.. அதுக்குத்தான் HIP இருக்கே....?!!
அனைத்தும் ரசிக்கும்படியாக இருந்தது.!
@அருண் wrote: அனைத்தும் ரசிக்கும்படியாக இருந்தது.!

அன்புடன் ஆனந்தி: நீ நீயாக இரு....!
நாம் நாமாக இருப்பதுதான் ஆத்ம ஞானமோ?
- இவ்விரண்டையும் செய்வது எப்படி?
-தவிர்க்க வேண்டிய ஒன்று தான்!
நன்றாக உள்ளது! எளிய தமிழ்! பாமரனுக்கும் புரியும் கவிதை! மேலும் வளர வாழ்த்துக்கள்!
ஆனால்... நாம் நாமாக இருப்பதால் நமக்கு அமைதியும், ஆனந்தமும் உறுதி என்று மட்டும் அறிவேன்.
உண்மையை மறைத்து பொய் சொல்ல வேண்டியது இல்லை. ஆனால் அதே சமயம், உள்ளது எல்லாவற்றையும் (உளறுவாயாய்ச்) சொல்ல வேண்டியதும் இல்லை என்பது என் கருத்து... என்ன...?? குழப்பிட்டனோ?? ;)
நாம் நாமாக இருப்பது ஆத்ம ஞானமா என்பது பற்றி எனக்கு தெரியவில்லை.//
உங்களுக்கு சந்தேகமா இருந்தா புதுசா பதவி ஏற்ற மதுரை ஆதீனம் கிட்ட கேட்டு பாருங்க..!!! :D :D
ஹா ஹா... இல்ல இருக்கட்டும்.. எனக்கு தெரிஞ்ச வரைக்குமே போதும்.
உங்கள் கருத்திற்கு மிக்க நன்றி ஐயா. :)

அது 'ஒப்புர ஒழுகு' தானே. அதையேன் இப்படி பாடுகிறார்கள்?
வீடியோ கிளிப் வேறு போட்டு புண்ணியம் கட்டிகொண்டீர்கள்.
கக்கு... அது ஸ்டைலா பாடறாங்களாம்... தலையெழுத்து...
ஒவ்வையாரை rap பாட வைக்கும் உலகமடா இது! :-(
சித்ரா, நீங்க அந்த பாட்டை தானே சொல்றீங்க?
ஸ்ரீராம் சூப்பர்... அட்டகாசமா இருக்கு..
தமிழ் யாளி said...
பாராட்டுக்கு தேங்க்ஸ் தமிழ் யாளி. இது பாராட்டுதானே?
புதிய ஆத்திசூடி சூப்பர்... ஹா ஹா ஹா... நல்ல கற்பனை
வருகைக்கும் பாராட்டுக்கும் நன்றி ரவிச்சந்திரன்.
போக்குவரத்து சூடி சூப்பர் . போக்குவரத்து குறள், போக்குவரத்து வெண்பா என மேலும் மேலும் வழங்க வாழ்த்துக்கள்....
டர்ணா...ஹா... டர்ணா.பாட்டையும் அழகாக ஃபிட் அப் செய்து வீட்டீர்கள்.
தீராத விளையாட்டு பிள்ளையான உங்களுக்கு ஒரு விளையாட்டை தொடர அழைத்திருக்கிறேன்.
பத்மநாபன் சார். வேண்டாம் ஞொய்யாளுட்ட மாட்டிக்காதீங்க... சிக்கி சின்னாபின்னமாகப் போறீங்க.. ஹும்.. விதி யாரை விட்டது. கொஞ்சம் டைம் கொடுங்க வந்து ரவுண்டு கட்டி விளையாடறேன்....
நன்றாக உள்ளது. தொடர்ந்து ஓளவையாரையே காலாயுங்கள். அம்மணி மேல் உலகத்தில் இருக்கிறார்
பிரச்சினை ஒன்றும் வராது.
வாத்தியார் வந்து கமென்ட் போட்டது இந்த மாணாக்கனுக்கு மட்டற்ற மகிழ்ச்சி. அடிக்கடி வந்து போங்க சார்..
கருத்துக்கு நன்றி செப். பழனி முருகன்.
பாராட்டுக்கு நன்றி அன்பரசன்.
இதை ஆங்கிலத்தில் A FOR ACCELERATOR,B FOR BRAKE ,C FOR CLUTCH,D FOR DIPPER,E FOR ENGINE , F FOR FUEL, G FOR GEAR, H FOR HORN I FOR INDICATOR என்று புள்ளைங்களுக்கு சொல்லிக் கொடுக்கலாம்.
ட்ராஃபிக் ரைம்ஸ் ஃபார் சில்டரன் அப்படின்னு போட்டுடலாம் ஆர்.ஆர்.ஆர். சார். நல்லா இருக்கு..

விஜய்க்கு கலைஞர் டிவி ஊற்றிய பால்!!!
நேற்று கலைஞர் டிவியில் விஜய் லைவ் பேட்டி பார்த்தேன்...அதில் காஞ்சிபுரம் ரசிகர் லைனில் வந்தார்..
தலைவா காவலன் படம் காஞ்சிபுரம் மாவட்டத்துல...13 தியேட்டர்ல ரிலீஸ் ஆகி இருக்கு...பட்டாசு வெடிச்சி அமர்க்களம் செஞ்சி,உன் கட் அவுட்டுக்கு பால் ஊத்தி கொண்டாடிட்டோம் தலைவா....
இன்னும் என்ன செய்யணும்னு சொல்லு தலைவா...செய்ய காத்திருக்கோம்...என்றான்
விஜய்க்கு அவமானமாகி விட்டது...நான் ஒண்ணு சொன்னா கேட்பீங்களா?
உடனே அவன்,சொல்லு தலைவா..இன்னும் பால் ஊத்தணுமா...என அப்பாவியாய் கேட்க..,விஜய்க்கே சிரிப்பு வந்து விட்டது...
ஹலோ..உணவு பொருட்களை கட் அவுட்லல ஊத்தி வீண் பண்ணாதீங்க..என்றார்..
விஜய் இது மாதிரி கிறுக்கு ரசிகனுங்க இருக்கும் வரை தமிழ்நாட்டுல உன்னை அடிச்சிக்க ஆள் இல்ல...
நன்றி ;sathish777.blogspot.com;
Re: விஜய்க்கு கலைஞர் டிவி ஊற்றிய பால்!!!
கலைஞர் டிவியில் விஜய் லைவ் பேட்டி பார்த்தேன்...
அரசியல் ல இதெல்லாம் சாதாரனம்பா ...
யாரும் தப்பா நினைக்காதீங்க!ஒரு வேளை அவர் பால் விலையை உயர்த்த்ப் போராடும் விவசாயியோ என்னமோ?கீழ ஊற்றுகிற பால் அவராச்சும் (கட் அவுட்) குடிக்கட்டும்னு ஊத்திட்டாரோ என்னவோ??
@அசோகன் wrote: யாரும் தப்பா நினைக்காதீங்க!ஒரு வேளை அவர் பால் விலையை உயர்த்த்ப் போராடும் விவசாயியோ என்னமோ?கீழ ஊற்றுகிற பால் அவராச்சும் (கட் அவுட்) குடிக்கட்டும்னு ஊத்திட்டாரோ என்னவோ??

அடிலெய்டு டெஸ்டில் 2வது நாள் ஆட்ட நேர முடிவில் ஆஸ்திரேலிய அணியின் ஹெட் அரைசதம் அடித்ததால் அந்த அணி 7 விக்கெட் இழப்பிற்கு 191 ரன்கள் எடுத்துள்ளது. இந்திய அணியின் அஸ்வின் முக்கியமான 3 விக்கெட்களை வீழ்த்தினார்.
ஆஸ்திரேலியா இப்படி ஆடி பார்த்ததே இல்லை: சச்சின் ட்வீட்
ஆஸ்திரேலியா டெஸ்ட் - முதல் நாளில் இந்திய திணறல்!
அடிலெய்டில் நடந்து வரும் ஆஸ்திரேலிய அணிக்கு எதிரான முதல் டெஸ்ட் போட்டியில் இந்திய அணி வீரர் சட்டேஷ்கர் புஜாரா 231 பந்துகளில் 1 சிக்சருடன் சதம் அடித்தார். இது அவரது 16வது டெஸ்ட் சதமாகும்.
ஐ.எஸ்.எல். கால்பந்து போட்டியின் நேற்று நடைபெற்ற நார்த் ஈஸ்ட் யுனைடெட் - பெங்களூரு எப்.சி. அணிகளுக்கு இடையேயான ஆட்டம் 1-1 என டிராவில் முடிந்தது. இன்று மும்பையில் நடைபெறும் 50வது லீக் ஆட்டத்தில் சென்னை - மும்பை அணிகள் மோதுகின்றன.
ஆஸி. எதிரான முதல் டெஸ்ட்: திணறும் இந்திய அணி
ஆஸ்திரேலியாவுக்கு எதிரான முதல் டெஸ்ட் போட்டியில் இந்திய அணியின் தொடக்க ஆட்டக்காரர்கள் அடுத்தடுத்து விக்கெட்களை இழந்தனர். இதனால் ரன் எடுக்க திணறிய இந்தியா உணவு இடைவேளையில் 4 விக்கெட் இழப்புக்கு 56 ரன்கள் மட்டுமே எடுத்திருந்தது.
ஆஸி அணிக்கு எதிரான முதல் டெஸ்ட்: இந்திய அணி அறிவிப்பு
சர்வதேச போட்டிகளில் தோனியும், தவானும் இடம்பெறாத நிலையில் உள்ளூர் தொடர்களை புறக்கணிக்க ஏன் அனுமதி கொடுத்தீர்கள் என்று பிசிசிஐ மற்றும் தேர்வாளர்களிடம் இந்திய கிரிக்கெட் அணியின் முன்னாள் வீரர் கவாஸ்கர் கேள்வி எழுப்பியுள்ளார்.
கிரிக்கெட்டில் இருந்து ஓய்வு பெற்றார் கௌதம் கம்பீர்!
இந்திய கிரிக்கெட் அணியின் அதிரடி பேட்ஸ்மேன் கௌதம் கம்பீர், அனைத்து வகை கிரிக்கெட் போட்டிகளில் இருந்தும் ஓய்வு பெற போவதாக அறிவித்துள்ளார். இதனால், 2019 ஐபிஎல் போட்டிகளில் கம்பீர் விளையாட மாட்டார்.

கலையகம்: தமிழீழ - பாலஸ்தீன சகோதரத்துவம் : ஒரு மீள் பார்வை
மிகவும் சிறப்பு!
//எமது விடுதலையை நாமே வென்றெடுக்க வேண்டும்." என்பதை பாலஸ்தீன-ஈழ விடுதலை அமைப்புகள் காலந்தாழ்த்தி புரிந்து கொண்டன.//
உங்களிடமிருந்து பயனுள்ள பலவற்றை அறிந்துகொள்ளமுடிகிறது. நன்றி.

cervical - தமிழ் விக்சனரி
உளவியல். உட்கழுத்தைச் சார்ந்த
கால்நடையியல். கழுத்துப்பகுதி
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=cervical&oldid=1540982" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

வாக்காளர் அடையாள அட்டை இல்லாவர்கள் நாடாளுமன்ற லோக்சபா தேர்தலில் பூத் சிலிப் உள்பட 12 ஆவணங்ளை காட்டி ஓட்டு போடலாம் என்று தேர்தல் ஆணையம் உத்தரவிட்டுள்ளது.
இந்நிலையில் தற்போது வாக்களிக்க 12 ஆவணங்களை காட்டி ஓட்டு போடலாம் என தேர்தல் ஆணையம் அறிவித்துள்ளது. அவற்றின் விபரம் வருமாறு:
3. மத்திய, மாநில அரசு ஊழியர்கள் அடையாள அட்டை
4. போட்டோவுடன் கூடிய வங்கி பாஸ் புத்தகம்
5. பான் கார்டு 6. ஆதார் அட்டை
7. போட்டோவுடன் கூடிய ஸ்மார்ட் கார்ட்
8. மகாத்மா காந்தி ஊரக வேலை உறுதி திட்ட அட்டை
9. போட்டோவுடன் கூடிய மருத்துவ காப்பீடு அட்டை
10. ஓய்வூதிய புத்தகம்
12 ஆவணங்களை காட்டி வாக்குபதிவன்று வாக்காளர்கள் ஓட்டு போடலாம் என்று தேர்தல் ஆணையம் கூறியுள்ளது
முஸ்லிமாக மாறும் இந்து பிற்படுத்தப்பட்டவருக்கு இடஒதுக்கீட்டு பலன்களைப் பெற உரிமை உண்டு﻿: சென்னை உயர்நீதிமன்றம்!

நீண்ட பயணம் - செ. கணேசலிங்கனின் மிகச் சிறந்த நாவல்.
நீண்ட பயணம் செ. கணேசலிங்கனின் முதல் புதினமாகும். இது ஈழத்து புதினங்களில் சிறப்பான இடத்தைப் பெற்றுள்ளது. இதன் முதற் பதிப்பு 1965 ல்
Re: நீண்ட பயணம் - செ. கணேசலிங்கனின் மிகச் சிறந்த நாவல்.

Re: மொக்க கடி
ஆஹா... மின்விசிறி என்பதற்கு பதிலாக பேன் (FAN ) என்று அனுப்பி விட்டேன் ...
சரி இப்பொழுது சொல்லுங்கள்... மின் விசிறி ஏன் சுத்துது
நல்ல முயற்சிதான் ஆனால் வேறு கடியான பதில் உள்ளது
அதுக்கு அட்ரெஸ் தெரியல..... அதுதான் சுத்துது..
ஓ உங்கக்கூட சேர்ந்த மின்விசிறியா. அதுதான் சுத்துது
@eegaraiviswa wrote: அதுக்கு அட்ரெஸ் தெரியல..... அதுதான் சுத்துது..
நண்பா உங்கள் முகவரியை கொடுங்கள் நான் நேரேவந்து
உங்களுக்கு ஒரு பரிசு தருகிறேன்
அருமையான கடி தான்

இதே போல மாப்பிளை பார்ப்பதற்கும் பலவித வேடிக்கையான கண்டிஷன்கள் இருக்கு
டார்வின்! அனைத்துமே அருமை!
அட பாவிகளா! நம்ம ஊரு மண் சாலை பறவாயில்லை!
பள்ளிப் பண்ணைகள்!
பாவம் பசங்க, ஒரு டிவி நிகழ்ச்சி இல் பார்த்தேன், அந்த பசங்களால் BE சேர்ந்த பிறகு கிளாஸ் இல் நுழைந்ததும் ஒரு 10 வரி எழுத சொல்லி இருக்காங்க ஒரு தலைப்பு கொடுத்து ......கேவலமாக முழிக்கும் படி ஆகிவிட்டது என்று அந்த பசங்களே சொன்னா
ஆனால் அவா எல்லோரும் +2 வில் ஸ்டேட் ரேங்க் ஹோல்டர்ஸ் ................கருமம்.
ஊழலுக்கு எதிரான திருச்சி திமுக வின் 10 வது மாநாட்டை துவக்கி வைப்பதில் பெருமை அடைகிறேன் - கருணாநிதி
அடக்கொடுமை! 9 மாத குழந்தை மீது வழக்குப்பதிவு செய்த பாகிஸ்தான் போலீசார்

சாம் தாத்தாவின் அலப்பறைகள்!: September 2009
ஜெய்ப்பூருக்கு சென்னையின் பதில்..! (கண்டிப்பா ப...

qualified - தமிழ் விக்சனரி
qualified, உரிச்சொல்.
தகுதி பெற்ற
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=qualified&oldid=1601092" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

Re: ரூபனின் புது ரூட்டு (இவரை காதலிக்க ட்ரை செய்கிறார்)
பெண்கள் என்றால் பெண்கள் தான்..என்ன அழகு ..என்ன நனடனம்
[You must be registered and logged in to see this link.] wrote: உண்மைய சொன்ன எதுக்கு மண்டைய பிச்சுகிறீங்க?
எதையப்பா நான் றை பண்ணுறேன் சிவா எனக்கு புரியலை [You must be registered and logged in to see this image.]
meenuga wrote: பெண்கள் என்றால் பெண்கள் தான்..என்ன அழகு ..என்ன நனடனம்
ஆண்கள் என்றால் ஆண்கள் தான்
ஆண்கள் சேலை கட்டினால் பெண்களை விட அழகாக இருப்பார்கள் உதாரணம் (கமல்)
இப்படியெல்லாம் குறைத்துசொல்லக்குடாது என் மரியாதை என்ன ஆகும் [You must be registered and logged in to see this image.]
எதுக்கு உங்களுக்கும் வேணுமா கொஞ்சம் தரவா [You must be registered and logged in to see this image.]
நம்புங்கப்பா என்னிடம் நிறைய இருக்கு அதுக்கும் தொன்கனக்கா இருக்கு கொஞ்சம் தரவா [You must be registered and logged in to see this image.]
[You must be registered and logged in to see this link.] wrote: நம்புங்கப்பா என்னிடம் நிறைய இருக்கு அதுக்கும் தொன்கனக்கா இருக்கு கொஞ்சம் தரவா [You must be registered and logged in to see this image.]

லஞ்சம் வாங்கிய உதவி பொறியாளருக்கு சிறை தண்டனை! _ Bribe purchased Assistant Engineer sentenced to jail _ nakkheeran
லஞ்சம் வாங்கிய உதவி பொறியாளருக்கு சிறை தண்டனை!
புழல் சிறையில் சொகுசு வசதி செய்து கொடுத்தவர்கள் மீது உடனடி நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும்: ஜி.ராமகிருஷ்ணன்

手下 - தமிழ் விக்சனரி
கீழ் ஆள் (ஒருவருக்குக் கீழ் பணியாற்றுவோர்). "இரண்டாம் கை" என்னும் பொருள்
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=手下&oldid=1638907" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

சரியான பாயிண்ட்....நான் ரசித்து படித்தேன்.....

நடிகை ஷாலினியைக் காதல் திருமணம் செய்து
கொண்டார். இவர்களுக்கு அனோஸ்கா என்ற
பெண் குழந்தை உள்ளது.
2 மார்ச் 2015 அன்று இவர்களுக்கு ஒரு ஆண்குழந்தை
காதல் கோட்டை, காதல் மன்னன், வாலி, அமர்க்களம்,
தீனா, பூவெல்லாம் உன் வாசம், வில்லன், அட்டகாசம்,
வரலாறு, கீரிடம், பில்லா, அசல், மங்காத்தா, பில்லா 2
போன்ற பல வெற்றிப் படங்களில் அஜித்குமார்
அஜித் குமாரின் ரசிகர்கள் அவரை “அல்டிமேட் ஸ்டார்”
என்றும் “தல” என்றும் பட்டப்பெயர்களுடன் அழைக்கிறார்கள்.
அஜித் குமார், கார் பந்தய வீரராகவும் அறியப்படுகின்றார்.
பெற்ற மனிதர்கள் 2012-வது ஆண்டு பட்டியலில்
அஜித் குமாருக்கு 61-வது இடம் கிடைத்தது.
மேலும் 2013-வது ஆண்டில் கூகுளில் அதிகம் தேடப்பட்ட
தென்னிந்திய திரைப்பட நடிகராக வலம் வருகிறார்.
Re: -அஜித் குமார்
இனிய பிறந்த நாள் வாழ்த்துக்கள் தல

Bolivia - தமிழ் விக்சனரி
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=Bolivia&oldid=1518572" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

சுறா வெற்றிப்படம் - டாக்டர் விஜய்
கொண்டுள்ளது. இது என்னுடைய 50வது படம்
என்று எந்த வகையிலும் நான் சொல்லிக் கொண்டதில்லை. இத்தனை நாள் வந்தது போல
இதுவும் ஒரு படம். அவ்வளவுதான்.
இந்தப் படம் பற்றி வெளியில் சிலர்
முன்பென்றால் இதைப் பற்றி கவலைப் பட்டிருப்பேன். ஆனால் இப்போது அந்த
மனநிலையில் நான் இல்லை. அதைத் தாண்டி வந்துவிட்டேன்.
என் படம் பற்றிய கடுமையான விமர்சனங்கள் என்னையோ, படத்தையோ எந்த வகையிலும்
பாதிப்பதில்லை. என் படம் விமர்சகர்களால் ஓடுவதில்லை. மக்கள்தான் ஓட
உள்ளது. ஆனால் முதல் பத்து நாள் வசூலை பாதிக்கும் வகையில் அவர்கள் எழுதக்
கூடாது. இந்தப் படத்தின் சிறப்பு, இதில் உள்ள செய்திதான். இதில் நான்
சுறாவைப் பொறுத்த வரை, எனக்கு
திருப்தி... பரம திருப்தி. அந்த திருப்தியில் மனம் அமைதியாக இருக்கிறது.
அடுத்த படத்தை சித்திக் இயக்குகிறார். இந்தப் படத்துக்கு காவல்காரன் என்ற
பெயர் இன்னும் உறுதியாகவில்லை. விரைவில் அதிகாரப்பூர்வமாக அறிவிப்போம்.
இந்தப் படமும் என் ரசிகர்களுக்குப் பிடித்த படமாக அமையும்..." என்றார்.
Re: சுறா வெற்றிப்படம் - டாக்டர் விஜய்
வாழ்க பொன்விழா நாயகன் விஜய்... வாழ்க அவரை பாராட்டிய பிரேயன் ப்ரியன்...
@Aathira wrote: வாழ்க பொன்விழா நாயகன் விஜய்... வாழ்க அவரை பாராட்டிய பிரேயன் ப்ரியன்...
அம்மா எனக்கும் இதற்கும் எந்த சம்பந்தம் இல்லை!.....
இது முழுக்க முழுக்க டாக்டர் விஜய் அவர்களின் குமுறல்...........
கலை wrote: நம்பிட்டோம்,,,
@Tamilzhan wrote: எவ்வளவோ பாத்திருக்கோம் ஆனா இவ்ளோ பாக்கலியே..
- சுறாப்பிரியன்.
முத்தான முதல் பதிவு நண்பரே...உங்க பேரைக் கொஞ்சம் தமிழில் சொல்லுங்க...
இத இத இதத்தான் எதிர் பாத்தோம் சுதாகிட்ட இருந்து....
என்னுடைய பெயர் ரபீக் ,துபாயில் இருந்து
நம்ம தளபதி விஜய் எதை எடுத்து நடித்தாலும் அசத்தல்தான்
இன்னொன்று விமர்சகர்களுக்கு படத்தை விமர்சிக்க உரிமை உள்ளது. ஆனால்
முதல் பத்து நாள் வசூலை பாதிக்கும் வகையில் அவர்கள் எழுதக் கூடாது.
@சிவா wrote: இன்னொன்று விமர்சகர்களுக்கு படத்தை விமர்சிக்க உரிமை உள்ளது. ஆனால்
ஒரு வாட்டி வாங்கிட்ட அப்புறம் நீ யாருக்காச்சும் பிரியா கொடுத்தாகூட படம் பார்க்க போகமாட்டாங்க... by vijay
இதுவும் நல்லாத்தானே இருக்கு.
mhmramees wrote: சுறாவைப் பொறுத்த வரை, எனக்கு

மத்திய அரசின் கீழ் செயல்பட்டு வரும் ஆயுள் காப்பீட்டு நிறுவனமான எல்.ஐ.சி., யில், காலியாக உள்ள உதவி நிர்வாக அதிகாரி பணிக்கு தகுதியானவர்களிடமிருந்து விண்ணப்பங்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன.
காலி பணியிடங்கள்: Assistant Administrative Officer (AAO) பல்வேறு பிரிவுகளில் 750 பணி இடங்கள்
வயது: 30 வயதுக்குள் இருக்க வேண்டும். (எஸ்.சி, எஸ்.டி, மாற்றுத்திறனாளி பிரிவினருக்கு) வயது வரம்பில் தளர்வு அளிக்கப்படும்.
கல்வித் தகுதி: அங்கீகாரம் பெற்ற பல்கலை அல்லது கல்வி நிறுவனத்தில் இளநிலை / முதுநிலை பட்டப் படிப்பில் 55 சதவீத மதிப்பெண்களுடன் தேர்ச்சி பெற்றிருக்க வேண்டும்.
தேர்வு முறை: ஆன்லைன் வழியாக தேர்வு நடத்தப்படும். தேர்வில் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டவருக்கு நேர்முகத்தேர்வு வைக்கப்படும். நேர்முகத்தேர்வில் வெற்றி பெற்றவர்களுக்கு மருத்துவ பரிசோதனை நடத்தப்படும்.
விண்ணப்பக் கட்டணம், இணைக்க வேண்டிய ஆவனங்கள் ஆகியவற்றை அறிய http://www.licindia.in/pages/EMPLOYMENT_NOTIFICATION_AAO-2013.pdf என்ற இணையதளத்தை பார்க்கலாம்.

தமிழ்நாடு ஆசிரியர் கூட்டணி: TNPSC-HALL TICKET DOWNLOAD-GROUP-IV and VAO COMBINED CIVIL SERVICES EXAMINATION - IV

கடவுள் கை‌விடுவ‌தி‌ல்லை! - Page 2
பிச்ச wrote: நான் இதுவரை கடவுளை என் கண்களால் நேரடியாக பார்த்ததில்லை, பேசியதுமில்லை.
எதுவும் இல்லாமல் எப்படி இந்த அண்டம் தோன்றியிருக்க முடியும்,புழு பூச்சி
எங்களுக்கும் ஏன் இந்த நிமிடத்தில் தோன்றவேண்டும் ,....
இப்படியெல்லாம் யோசிக்குரதுக்கு மூளைய குடுத்தானே அவனை ஐயோ ஐயோ .........cool :-)
by பாரதிப்பிரியன் on Thu Apr 22, 2010 9:54 pm
அது உண்மை நம்புங்கள் கடவுளை...கைவிட மாட்டார்...நம்பிக்கையில் ஒரு துளி சந்தேகம் வருமாயினும் உங்கள் பாதையில் சிறு தடை வந்துசேரும்...
நன்றி கிருஷ்ணன் நல்ல விடயம் ஒன்றைப் பகிர்ந்து கொண்டுள்ளீர்கள்.

குட்டி கதைகள்: யானையின் அடக்கம்
கோவில் யானை ஒன்று நன்றாகக் குளித்துவிட்டு நெற்றியில் பட்டை தீட்டிக் கொண்டு சுத்தமாக வந்து கொண்டிருந்தது.
ஒரு ஒடுக்கமான பாலத்தில் அது வரும் போது எதிரே சேற்றில் குளித்துவிட்டு ஒரு பன்றி, வாலை ஆட்டிக் கொண்டே வந்தது.
தன் பலம், பலவீனம் தெரிந்தவர்கள் அடக்கத்தில் சிறந்தவர்களாக இருப்பார்கள்.

இதுபோன்ற விளம்பரப் பதிவுகள் நம் தளத்திலிருந்து விரைவில் நீக்கப்படும்! முழுப்பதிவுகளுக்கு மட்டுமே இங்கு அனுமதி உள்ளது! அதன் கீழ் உங்கள் தளத்தின் முகவரியை தெரிவிக்கலாம்!
@சிவா wrote: இதுபோன்ற விளம்பரப் பதிவுகள் நம் தளத்திலிருந்து விரைவில் நீக்கப்படும்! முழுப்பதிவுகளுக்கு மட்டுமே இங்கு அனுமதி உள்ளது! அதன் கீழ் உங்கள் தளத்தின் முகவரியை தெரிவிக்கலாம்!
ஈகரை நிர்வாகக் குழுவினர் மூன்று நாட்களுக்கு வரக்கூடாது என என்னை தடை செய்திருந்தார்கள், இன்றுதான் வரமுடிந்தது!
ஹலோ இன்னும் மூனுநாள் முடியல அதுக்குள்ள யார் வரச்சொன்னது...!
சே..இந்த ஈகரையில எதுவும் செய்ய முடியல போப்பா..........
@Tamilzhan wrote: ஹலோ இன்னும் மூனுநாள் முடியல அதுக்குள்ள யார் வரச்சொன்னது...!
யோவ் தமிழா....வந்தோன தல கிட்ட வம்பா...பிச்சுப் போடுவேன் பிச்சு...ஆமா.....
@Tamilzhan wrote: தீபாவளிக்கு இன்னும் நாள் இருக்கே இப்போவே கம்பி மத்தாப்பூ நல்லாவே கொளுத்துறிங்க..!
சரிங்க பாஸ்!
இன்னாயா இது. தல இங்க கஷ்டப்படுறாரு...உங்களுக்கு கடன் வேணுமோ.....

carbon sequestration - தமிழ் விக்சனரி
carbon sequestration, பெயர்ச்சொல்.
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=carbon_sequestration&oldid=1539324" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

withhold - தமிழ் விக்சனரி
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=withhold&oldid=1629548" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

hands - தமிழ் விக்சனரி
hands, பெயர்ச்சொல்.
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=hands&oldid=1568303" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

மொழியோடு ஒரு பயணம்: பதிவர் ப்ரியனுக்கு திருமண வாழ்த்துக்கள்
பதினாறும் பெற்று பெறும்வாழ்வு வாழ்க!!!
உங்களுக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி காத்திருக்கிறது என் வலைத்தளத்தில்.. வந்து இன்புறுங்கள்..

ஜெயலலிதா சொத்து குவிப்பு - பொய் வழக்கு என குற்றச்சாட்டு!
பெங்களூர், ஜூலை 24 – சொத்து குவிப்பு வழக்கில் விசாரணை அதிகாரியாக நியமனம் செய்யப்பட்ட நல்லம்ம நாயுடு சுதந்திரமாக செயல்படாமல், ஆட்சியாளர்களால் இயக்கப்பட்டுள்ளதாக ஜெயலலிதாவின் வழக்கறிஞர் குற்றம்சாட்டினார்.
முதல்வர் ஜெயலலிதா மீதான சொத்து குவிப்பு வழக்கு பெங்களூர் தனிநீதிமன்றத்தில் நீதிபதி ஜான்மைக்கல் டிகுணா முன் நேற்று விசாரணைக்கு வந்தது. ஜெயலலிதாவின் வழக்கறிஞர் பி.குமார் 25வது நாளாக தனது இறுதிவாதத்தை தொடர்ந்தார்.
அப்போது அவர் கூறியதாவது, “பொதுவாக ஒருவர் மீது புகார் கூறினால், அதை முழுமையாக விசாரணை நடத்திய பின், முதல் விசாரனை அறிக்கை பதிவு (எப்.ஐ.ஆர்.) செய்ய வேண்டும்.
அதை மூத்த வழக்கறிஞர் நடராஜனிடமும், அப்போது அரசு வழக்கறிஞராக இருந்த சண்முகசுந்தரத்திடமும் காட்டி, அவர்கள் சரியாக இருக்கிறது என்று ஒப்புதல் பெற்ற பிறகே நீதிமன்றத்தில் நல்லம்ம நாயுடு தாக்கல் செய்துள்ளார்.
நான் ஆரம்பத்தில் சொன்னதைபோல், இது முழுக்க முழுக்க அரசியல் ரீதியாக பழிவாங்கும் நோக்கத்தில் தொடரப்பட்ட வழக்கு என்பதற்கு, விசாரணை அதிகாரி சுதந்திரமாக செயல்படாமல், அப்போதைய ஆட்சியாளர்களின் ஆலோசனைபடி செயல்பட்டுள்ளதின் மூலம் உறுதியாக தெரிகிறது என குமார் வாதிட்டார்.
ஜெயலலிதாவின் வழக்கறிஞர் குமார் கடந்த மாதம் 19-ம் தேதி தனது இறுதிவாதத்தை தொடங்கினார். நேற்று வரை விடுமுறை நாட்கள் கழித்து 25 நாட்களில் 80 மணி நேரம் அவர் வாதம் செய்துள்ளார்.
இது குறித்து அவர் கூறுகையில், ‘‘கடந்த 25 நாட்களாக நான் செய்த வாதம் திருப்தி அளிக்கிறது. என் மீது நம்பிக்கை வைத்து வாதிடும் பொறுப்பை முதல்வர் ஜெயலலிதா வழங்கினார்.
அவரின் நம்பிக்கையை வீணாக்காத வகையில் மனநிறைவுடன் வாதம் செய்துள்ளேன்’’ என்றார். இன்று முதல் 2வது குற்றவாளியாக சேர்க்கப்பட்டுள்ள சசிகலா சார்பில் வழக்கறிஞர் மணிசங்கர் வாதத்தை தொடங்குகிறார்.
Re: ஜெயலலிதா சொத்து குவிப்பு - பொய் வழக்கு என குற்றச்சாட்டு!
அப்படி போடு அருவாள.... இத...இத தான் எதிர் பார்த்தோம்.

Home / வினோதங்கள் / விலங்குகள்

“தலைவன் வீட்டு முற்றத்தில் நிற்கிறான். அவன் போர்க்களத்தில் திரிவதனைக் காணமுடியாது”1 என்ற பொருள்பட அமைந்த இருவரிப் பாடலை அண்மையில் படிக்க நேர்ந்தது. அந்த இருவரிப் பாடல் ஏமச்சந்திரர் எழுதிய அபபிரம்சா இலக்கண நூலில் இடம் பெற்றுள்ளது. அபபிரம்சா மொழி தற்கால வடஇந்தியா அல்லது இந்தோ-ஆரிய மொழிகளுக்குத் தாய். பிராகிருத மொழி வம்சாவளியைச் சார்ந்தது.
தோன்றுவன் மாதோ போர்க்களத் தானே (புறம். 86)
எழுத்தாளர்: பா.ஆனந்தகுமார்
1960இல் இயற்றப்பட்ட சட்டத்தின் அடிப்படையில் தான் இந்த ஆண்டு மே 21ஆம் நாள் மத்திய அரசாங்கம் அறிவிப்பு வெளியிட்டிருக்கின்றது. மாட்டுச்சந்தை யினுடைய செயல்பாட்டைக் கட்டுப்படுத்துதல் என்பதுதான் இச்சட்டவிதிகளின் முதன்மை நோக்கமாகச் சொல்லப்படுகின்றது. ஆனால், பயன்பாட்டில் மாடு கன்றுகளை வெட்டுவதைத் தடைசெய்கின்ற அம்சங்கள் தான் சட்டவிதிகளில் உள்ளடங்கியிருக்கின்றன. இது தொடர்பாக எழுப்பப்பட்ட ஒரு கேள்விக்கும் இன்று வரை ஸங் பரிவார் பதில் சொல்லவில்லை.
மனிதன் உணவிற்காக விலங்குகளைக் கொல்வது மிருகவதைத் தடுப்புச் சட்டத்திலுள்ள 11(3) (E)-பிரிவின்படி அனுமதிக்கப்பட்ட ஒன்றாகும். அவ்வாறு செய்யும்போது, விலங்குகளுக்குத் தேவையில்லாத வேதனைகளோ, துன்பங்களோ ஏற்படுத்தக்கூடாது என்பதுதான் சட்டத்தில் வலியுறுத்தப்பட்டுள்ளது. இதை உறுதிப்படுத்துவதற்கு 2001 ஆம் ஆண்டில் விதிகளை உருவாக்கியிருக்கின்றனர். அதனால், இப்போதைய சட்டவிதிகளுக்கு இவற்றோடு எந்த வொரு தொடர்புமில்லை.
மனிதன் நீங்கலாக எல்லா உயிரினங்களையும் உட்கொள்ளுகின்ற விரிந்த பார்வையும் அதனை யட்டியுள்ள வரையறுப்பும் சட்டத்தில் (2) (எ) பிரிவில் ‘விலங்கு’ (Animal) என்ற வார்த்தைக்குச் சொல்லப்பட்டுள்ளது. ஏதோ சில விலங்குகளைத் தேர்ந்தெடுத்து அவற்றை வெட்டுவதற்காக விற்கக் கூடாது என்று சட்டவிதிகள் வழியாக நிர்ப்பந்திப்பது சட்டத்தின் செயல் நோக்கங்களுக்கு எதிரானது.
‘சிந்த’ மலையாள மாத இதழ் ஜுன் 2017
தமிழில் : பா.ஆனந்தகுமார்

Benefits of reading Kandha sashti kavasam - கந்தர் சஷ்டி கவசம் படித்தால் கிட&#
Ganapathi Homam - கணபதி ஹோமம்: ஏன், எதற்கு, எப்படி?
Mantra for wealth - லக்ஷ்மி கடாக்ஷம் அடைய

நோக்கியா 3310 4ஜி போன் வந்தாச்சு.... _ Nokia's 3310 released in 4G
நோக்கியா நிறுவனத்தின் பிரபல பேசிக் மாடல் மொபைல் போன் 3310-வை 4ஜி தொழில்நுட்பத்தில் வெளியிட்டுள்ளனர். தற்போது இந்த போன் சீனாவில் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டுள்ளது.
1200mAh பேட்டரி திறன் கொண்டுள்ளதால் 4ஜி VOLTE-ல் 5 மணி நேரம் வரை பேச முடியும். ப்ளூடூத், வைஃபை, MP3 பிளேயர் வசதிகளுடன், 2 மெகாபிக்ஸல் கேமராவும் இதில் உள்ளது.
தற்போது சீனாவில் மட்டும் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டுள்ள இந்த போன், அடுத்த மாதம் பார்சிலோனாவில் நடைபெறும் சர்வதேச மொபைல் காங்கிரஸ் நிகழ்ச்சியில் உலகிற்கு அறிமுகப்படுத்தப்படும். அதன்பின்னர், மற்ற நாடுகளில் அதன் விற்பனை குறித்த விவரங்கள் வெளியாகும் என எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.
வெற்றிகரமாக விண்ணில் பாய்ந்தது ஜிசாட்-29!
ரஷ்யா மீது நடவடிக்கை எடுக்க டிரம்ப் தயக்கம்
இங்கிலாந்து பிரீமியர் லீக்: ஆர்சனல் அதிர்ச்சி தோல்வி

உன்னிடம் என் காதல் சொல்லி!///
நான் இருக்கின்றேன் என்று
சைக்கிள் டயரிலும் காற்று இல்லை ,அதுவும் கவிதை போல் காற்றிலே கலந்திடிச்சா :)

கடல் நுரைகளும் என் கவிதையும் ...: குழப்பம்

Wel come to www.ilankainet.com , இலங்கைநெற், Sri Lanka Tamil News: பஸ் கட்டண அதிகரிப்பு இன்றேல் ஆர்ப்பாட்டம் செய்வோம்! - அஞ்சன பிரியங்க
கட்டாயம் 20 வீத பஸ் கட்டண அதிகரிப்புத் தேவை எனவும், ஆக்க் குறைந்த கட்டணம் ரூபா 10 ஆக இருக்க வேண்டும் எனவும் அகில இலங்கை பஸ் சங்கச் சம்மேளத்தின் செயலாளர் அஞ்சன பிரியங்க தெரிவித்து இருக்கின்றார்.
சென்ற காலங்களில் டீசலின் விலை அதிகரிக்காது இருந்தபோதும், பஸ் கட்டண சீர்திருத்தத்தின் போது, கவனத்திற் கொள்கின்ற 12 விடயங்களில் 11 விடயங்கள் கட்டண அதிகரிப்பினைக் காட்டுகின்றது என அவர் குறிப்பிடுகின்றார்.
எதிர்வரும் காலங்களில் கட்டண மறுசீரமைப்பு தொடர்பிலான பேச்சுவார்த்தையின் போது, தேசிய போக்குவரத்து ஆணைக்குழு இதனை கருத்திற் கொண்டு 20 வீத அதிகரிப்பினை மேற்கொள்வதற்கு முடிவு செய்ய வேண்டும் எனவும், அவ்வாறு செய்யாதவிடத்து ஜுலை மாதம் முதலாம் திகதி முதல் பஸ் போக்குவரத்து ஆர்ப்பாட்டம் நடாத்தப்படும் எனவும் அவர் தெளிவுறுத்தி இருக்கின்றார்.

ஊழலில் 6 அமைச்சர்களுக்கு சிக்கல்… மீண்டும் முதல்வராகிறாரா ஓ.பன்னீர்செல்வம்?-விகடன் _ உங்களுக்காக
மறைத்து வைக்கப்பட்டிருந்த நூற்றுக்கணக்கான பென் டிரைவ்களைப் பறிமுதல் செய்தனர். அதில், பல அமைச்சர்களின் மாமூல் விவரங்கள் சிக்கியுள்ளதாகப் பேச்சு உள்ளது. இந்த நிலையில், ஊழல் பற்றிய ஒரு ஷாக் டிரீட்மென்ட்டைக் கொடுத்துவிட்டுதான், விமானம் ஏறினார் அமித் ஷா.
* இந்தியாவில் தமிழகத்தில் ஊழல் அதிகம் உள்ளது. தமிழகத்தில் அனைத்து இடங்களிலும் ஊழலை ஒழிக்க வேண்டும். தமிழகத்தில், `ஓட்டுக்கு நோட்டு’ என்ற நிலையை மாற்ற வேண்டும்.
* தமிழகத்தில், ஊழல் இல்லாத கட்சியுடன் பி.ஜே.பி. கூட்டணி வைப்போம். செப்டம்பர், அக்டோபர் மாதங்களில் கூட்டணி அமைப்பது குறித்துப் பேசவுள்ளோம்.
* தமிழகத்துக்கு நான் வரும்போதெல்லாம் எதிர்ப்பாளர்கள் கிண்டல், கேலி பேச்சு உள்ளது. 2019-ம் ஆண்டு மார்ச்சுக்குள் அது எங்கே இருக்கிறது என்று எதிர்ப்பாளர்கள் பார்ப்பார்கள். தமிழகத்தில் பி.ஜே.பி. ஆட்சி அமையப் பாடுபடுவோம்.
அமித் ஷா-வை டென்ஷன் ஆக்கியது எது?
தமிழக அரசு சஸ்பெண்டு !
அவரிடம் நாம், “தினகரன் என்ன ஆவார்” என்றோம். அதற்கு அவர், “தினகரனை பி.ஜே.பி. தலைவர்கள் நம்பவில்லை. அவருடன் இருப்பவர்களில் அதிருப்தியாளர்கள் இருக்கிறார்கள். அவர்களுக்கு ஓ.பி.எஸ்ஸை விட்டுப் பேசச் சொல்லி அமைச்சர் பதவி தர வாய்ப்புகள் உண்டு. அதுமாதிரி சூழ்நிலையில், தினகரன் கூடாரம் கலகலத்துவிடும். அவர் மீதுள்ள வழக்குகளைக் கவனிக்கவே நேரம் போதாதே” என்றார். ஆக, தினகரன் மீதான வழக்குகள் துரிதப்படுத்தப்படும் எனத் தெரிகிறது.
பி.ஜே.பி-யின் திட்டம் பலிக்குமா?

சகமனிதன்: அதிமுக மற்றும் கூட்டணிக் கட்சிகள் வென்ற தொகுதிகள் பட்டியல்
கோவை தெற்கு
திரு.வி.க.நகர்
கோவை வடக்கு
மதுரைவடக்கு
மதுரை மேற்கு
மதுரை கிழக்கு
ஈரோடுகிழக்கு
சேலம் வடக்கு
மதுரை தெற்கு
திருப்பூர் தெற்கு
மனிதநேய மக்கள் கட்சி
புதியதமிழகம்
சமத்துவ மக்கள் கட்சி
இந்திய குடியரசு கட்சி
கே.வி.குப்பம்
கொங்கு இளைஞர் பேரவை
Posted by சகமனிதன் - இவன் உங்களில் ஒருவன் at 1:06 PM

தொழில்நுட்பம்
ராசி பலன்கள்
லைஃப் ஸ்டைல்
ரஜினி மக்கள் மன்றத்தில் வெடிக்கும் பூகம்பம்... ரசிகர்கள் பதற்றம்!
சர்கார் சிக்கல்... தப்புவாரா விஜய்?
தூங்கிக் கொண்டிருந்தவர் மீது பெட்ரோல் ஊற்றி தீ வைப்பு
குறைந்தது பெட்ரோல் விலை!
#METOOவை அடுத்து தலைத்தூக்கும் #WETOO- இது ஆண்கள் அட்ராசிட்டி!
சுற்றுச் சூழல் மாசுபாடு : ஆண்டுக்கு 17 லட்சம் குழந்தைகள் மரணம்
குரு பெயர்ச்சி பலன்கள் 2018 - 19 பெற உங்கள் மின்னஞ்சல் முகவரியை பதிவு செய்யவும்
தொடர்புடைய செய்திகள் :
திருவான்மியூர்: முதியவர் தலையில் தீ வைத்த இளைஞர்கள் கைது!
அமெரிக்க கரன்ஸி கண்காணிப்பு பட்டியலில் இருந்து இந்திய ரூபாய் நீக்கம்?
எனக்கு பாக்சிங் தெரியும்! பீ கேர் ஃபுல் - அமைச்சர் ஜெயக்குமார்
உங்கள் கருத்துக்களை பகிரவும்
1. சரஸ்வதி பூஜை மற்றும் விஜயதசமி நன்னாளில் சொல்ல வேண்டிய ஸ்லோகம்
3. சரஸ்வதி பூஜை – கலைமகளுக்குப் பிரியமான பூஜாப் பொருட்கள்
4. வடசென்னை - திரை விமர்சனம்
5. முப்பெரும் தேவியர்களின் அருளைப்பெற - சரஸ்வதி மற்றும் ஆயுத பூஜை வழிபாடு
6. விஜய் தளபதியா..? கலாநிதியை வறுத்தெடுத்த ஸ்டாலின் குடும்பம்!
7. வைரமுத்து மீது மற்றொரு ஏவுகணை:மலேசியா வாசுதேவன் மருமகள் கொந்தளிப்பு
தமிழகத்தில் கனமழைக்கு வாய்ப்பு! வானிலை ஆய்வு மையம் எச்சரிக்கை
சபரிமலையில் போலீசார் அராஜகம்- தமிழிசை காட்டம்

IdlyVadai - இட்லிவடை: பசியில் இந்தியா எந்த இடம் ?
உலக அளவில் இந்தியா உணவு தானிய உற்பத்தியில், அதை ஏற்றுமதி செய்வதிலும் முன்னனியில் இருக்கிறது. நடப்பு 2006-07-ஆம் ஆண்டில் நாட்டின் மொத்த உணவு தானிய உற்பத்தி 209.2 மில்லியன் டன்களாக மதிப்பிடப்பட்டுள்ளது.
அதே இந்தியா பசிகொடுமையில் உலக அளவில் 66 ஆம் இடத்தில் இருக்கிறது. ( 66th among 88 developing countries)
வாஷ்ங்டனில் 2008 Food Policy Research Institute (IFPRI) ரிப்போர்டில், 33 நாட்டில் பசி கொடுமை ஒரு முக்கிய பிரச்சனையாக கண்டறியப்பட்டுள்ளது. அதில் இந்தியாவும் அடங்கும்.
( படங்கள் உதவி: DNA, தினமலர் )
பசிய ஒழிக்கிறேன், வறுமைய ஒழிகிறேன்னு சொல்லிக்கிட்டு ஓட்டு வாங்கி எந்த அரசியல்வாதியும் ஒன்னும் செய்யல.. அனைவரும் சிந்திக்க வேண்டிய விஷயம்..
எல்லாம் சரிதான்! இனிமேல் ஒரு நாளைக்கு இவ்ளோ தான் பதிவிடணும்னு ஒரு லிமிட் வச்சா நல்ல இருக்கும்!
தமிழ்நாட்டில் 1ரூபாய் அரிசி கொடுத்துமா இந்த வருமையை ஒழிக்கமுடியவில்லை?

உதயம்: காற்றலையில் பவனிவரும் கணினித் தமிழ்
தமிழ்நாட்டில் இன்னும் வலைப்திவுகள் எழுதுவோர் எண்ணிக்கை அதிகமாகணும். இன்னும் வட்டார வழக்குகள், நுண்வரலாறுகள், இயற்கை, வனவளங்கள் பற்றிய சொற்கள், அரியவர்கள் வரலாறு, படங்கள், அறிவியல், சுற்றுச்சூழலியல், தமிழகம், ஈழம் சிறு இடங்களின் சிறப்புகள், பழைய சிற்றிலக்கியங்கள், சமுதாய ஆவணங்கள், ...என்றெல்லாம் பதிவுகளில் வளரணும்.
பி.கு.: துளசி கோபால் நியூ ஃசீலாந்து நாட்டிலே (ஆஸ்திரேலியா பக்கம்).
அமெரிக்காவில் அல்ல.
ஆம்.. கணினித்தமிழ் மூலம் தமிழ் அதிகமாகி பரவி வருவது மிக நல்ல விசயம்.
மேலும் தமிழ் புத்துயிரும் பெறுகிறது..
பழமையும் புதுமையும் தமிழில் ஒருங்கே காண மகிழ்ச்சியாய் இருக்கிறது..
நல்ல கட்டுரைக்கு நன்றிகள்.. வாழ்த்துக்கள்!!
//ஆங்கிலம் தெரிந்தால்தான் கணினியைத் தொடமுடியும் என்கிற அச்சுறுத்தலை இந்தக் கணினித் தமிழ் உடைத்தெறிந்திருக்கிறது. //
//மெல்லத் தமிழ் இனி வாழும் என்று சொல்வதைவிட 'வேகமெடுத்து தமிழ் இனி வெல்லும்' என்றே சொல்லத் தோன்றுகிறது.//
நல்ல பதிவு கல்யாண்ஜி.
கணினியில் பணிபுரியும் தங்களைப் போற்றி மதிக்கிறேன்,வளர்க தங்கள் தமிழ் ஆர்வம்
கை தட்டி வரவேற்கிறேன்.
முத்தான கடைசி வரிகள், "இது முற்றுப்புள்ளியில்லை. கோலத்திற்கான முதல் புள்ளி. இனி அழகாய் கோலமிடுதல் அவரவர் கைகளில்!".
கொஞ்சம் நேரம் ஒதுக்கி என் வலைப்பூவை பார்வையிட்டு உங்கள் ஆசியை வழங்குங்கள்.

விழியே பேசு...: பிலிப் ஹியூஸ் கிரிக்கெட் பயணம்: ஒரு விரிவான பார்வை
கிரிக்கெட் விளையாட்டு வரலாற்றில் நிகழ்ந்த துர்மரணம் ஒன்று உண்டென்றால் அது ஆஸ்திரேலிய வீரர் பிலிப் ஹியூஸின் மரணமாகவே இருக்கும். அவரது கிரிக்கெட் பயணம் மிகவும் ஆரோக்கியமாக வளர்ந்து வந்த நேரத்தில் இந்தத் துயரம் ஏற்பட்டு கிரிக்கெட் உலகை அதிர்ச்சிக்குள்ளாக்கியுள்ளது.
அவரது கிரிக்கெட் பயணத்தின் முழு விபரம் இதோ:
இவரது முழு பெயர் பிலிப் ஜோயெல் ஹியூஸ். நவம்பர் 30, 1988-ல் அவர் நியூசவுத்வேல்ஸில் பிறந்தார். இன்னும் 3 நாட்களில் அவருக்கு பிறந்த நாள் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
26 டெஸ்ட் போட்டிகளில் 32.65 என்ற சராசரியுடன் 1535 ரன்கள் எடுத்துள்ளார். அதிகபட்ச ஸ்கோர் தென் ஆப்பிரிக்காவுக்கு எதிராக எடுத்த 160 ரன்களாகும். 3 சதங்கள் மற்றும் 7 அரைசதங்கள் எடுத்துள்ளார்.
ஒருநாள் சர்வதேச போட்டிகளில், 25 ஆட்டங்களில் 826 ரன்கள். 2 சதங்கள், 4 அரைசதங்கள். சராசரி 35.91.
18 வயதில் முதல்தர கிரிக்கெட்டில் அறிமுகம்:
தனது 18-வது வயதில் நியூசவுத்வேல்ஸ் அணிக்காக டாஸ்மேனியா அணிக்கு எதிராக புரா கோப்பை போட்டியில் முதன்முதலில் அறிமுகமானார். தொடக்க வீரராகக் களமிறங்கி 51 ரன்கள் எடுத்தார்.
இளம் வயதில் முதல் தர சதம் எடுத்து சாதனை:
பிப்ரவரி 2008-ல் புரா கோப்பை இறுதிப் போட்டியில் விக்டோரியா அணியை வெற்றி கொண்ட அந்த போட்டியில் 19-வயதில் சதம் எடுத்த வீரர் என்ற ஆஸ்திரேலிய சாதனையை நிகழ்த்தினார்.
2-வது டெஸ்ட் போட்டியில் இரு இன்னிங்ஸ்களிலும் சதம் எடுத்து சாதனை:
அதே தென் ஆப்பிரிக்க தொடரில் 2-வது டெஸ்ட் போட்டி டர்பனில் நடைபெற்றது. இரு இன்னிங்ஸ்களிலும் சதம் கண்டார் பிலிப் ஹியூஸ், அதாவது 115 மற்றும் 160 ரன்கள். 20 வயதில் இரு இன்னிங்ஸ்களிலும் சதம் எடுத்து புதிய சாதனை படைத்தார். இது மார்ச் 2009-ல் நடைபெற்றது.
மீண்டும் 2010-ல் டெஸ்ட் வாசம்:
ஜனவரி மாதம் பாகிஸ்தானுக்கு எதிரான ஒரு டெஸ்ட் போட்டி கொண்ட தொடரில் ஆட அழைக்கப்பட்டார். காரணம் அப்போது கேடிச் காயமடைந்தார். பிறகு வாட்சன் காயமடைய வெலிங்டனில் நியூசிலாந்துக்கு எதிராக 2-வது இன்னிங்ஸில் வெற்றி பெற 106 ரன்கள் தேவை என்ற நிலையில், 75 பந்துகளில் 12 பவுண்டரி ஒரு சிக்சருடன் 86 ரன்கள் எடுத்து நாட் அவுட்டாகத் திகழ்ந்தார்.
சைமன் கேடிச்சிற்கு காயம் ஏற்பட மீண்டும் ஆஷஸ் தொடரில் கடைசி 3 டெஸ்ட் போட்டிகளுக்கு அழைக்கப்பட்டார். ஆனால் மீண்டும் ஷாட் பிட்ச் துர்கனவு அவரைத் துரத்தியது சரியாக ஆட முடியவில்லை.
சர்ச்சைக்குரிய முறையில் மீண்டும் 2011-ல் ஆஸ்திரேலிய அணியில்:
2011-ஆம் ஆண்டு இவரது பலவீனத்தை வெளிக்கொணர்ந்த நியூசி. பவுலர் கிறிஸ் மார்டின்:
நியூசிலாந்துக்கு எதிரான டெஸ்ட் தொடரில் 4 இன்னிங்ஸ்களிலும் வேகப்பந்து வீச்சாளர் கிறிஸ் மார்ட்டினின் வெளியே செல்லும் பந்துகளை தொட்டு ஆட்டமிழந்தார். இதனைத் தொடர்ந்து இந்தியாவுக்கு எதிரான தொடரிலிருந்து நீக்கப்பட்டார்.
மீண்டும் டிசம்பர் 2012:
டிசம்பர் 2012-ஆம் ஆண்டு இலங்கைக்கு எதிரான ஆஸ்திரேலியாவில் நடைபெற்ற தொடரில் ஆடி, இரண்டு அரைசதங்களை எடுத்தார்.
அனைத்து வடிவங்களிலும் சிறந்து விளங்கியதற்காக விருது:
பிப்ரவரி 2013-ல் ஆஸ்திரேலியாவின் சிறந்த உள்நாட்டு வீரர் என்ற விருதைப் பெற்றார். அந்த ஆண்டு அனைத்து வடிவங்களிலும் சேர்த்து 1108 ரன்களை எடுத்தார் பிலிப் ஹியூஸ்.
தொடக்க வீரர் நிலையிலிருந்து 6-ஆம் இடத்திற்கு இறக்கம்:
2013-ஆம் ஆண்டு ஆஷஸ் தொடரில் அவர் 6ஆம் நிலையில் களமிறங்கி முதல் டெஸ்ட் போட்டியில் 81 ரன்கள் எடுத்தார். ஆனால் அடுத்த லார்ட்ஸ் டெஸ்ட் போட்டியில் இரண்டு இன்னிங்ஸ்களிலும் ஒரு ரன்னை எடுத்ததால் மீண்டும் அணியிலிருந்து நீக்கப்பட்டார்.
ஆஸ்திரேலியா ஏ அணிக்காக ஜூலை 2014-ல் தென் ஆப்பிரிக்கா ஏ அணிக்கு எதிராக டார்வின் மைதானத்தில் ஒருநாள் கிரிக்கெட்டில் 202 ரன்கள் அடித்து இரட்டை அடித்த முதல் ஆஸி.வீரரானார்.
கடைசியாக அக்டோபர் 12, 2014-ல் பாகிஸ்தானுக்கு எதிராக கடைசியாக ஒருநாள் போட்டி ஒன்றில் ஆஸ்திரேலியாவுக்காக ஆடினார்.

சாதாரண தரப் பரீட்சையில் 9A எடுத்துள்ள விமல் வீரவன்சவின் மகளின் பகிரங்க சபதம்! - உண்மையின் பக்கம்
சாதாரண தரப் பரீட்சையில் 9A எடுத்துள்ள விமல் வீரவன்சவின் மகளின் பகிரங்க சபதம்!
அம்மா அப்பாவுக்கு தவறான தீர்ப்பு வழங்கப்பட்டமையினால் தான் சட்ட பிரிவில் கல்வியை தொடவுள்ளதாக சாதாரண தர பரீட்சையில் சிறந்த சித்தியை பெற்ற நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் விமல் வீரவன்சவின் மகள் தெரிவித்துள்ளார்.
இம்முறை சாதாரண தர பரீட்சையில் 9 ஏ பெற்றமை தொடர்பில் ஊடகமொன்றுக்கு கருத்து வெளியிடும் போது அவர் இவ்வாறு கூறியுள்ளார்.
பாடசாலையில் இடம்பெற்ற இறுதி பரீட்சையில் தான் வகுப்பின் இறுதி மாணவியாக வந்ததாகவும், எனினும் சாதாரண தர பரீட்சையில் சிறப்பான சித்தியை பெற்றதாகவும் அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
ஆரம்பத்தில் வைத்தியராக வேண்டும் என கனவு இருந்தது. எனினும் பெற்றோருக்கு தவறான தீர்ப்பு வழங்கப்பட்டமையினால் நீதிபதியாக வேண்டும் என்ற எண்ணமே உள்ளதாக அவர் கூறியுள்ளார்.

“நேத்தைக்கு நான் முழு மப்புல இருந்தேன்…” என்ற ஒரே ஒரு போன் உரையாடல் மூலம் பிரபலமானவர் சசிகலா புஷ்பா
பின் அதனை மறைக்க திருச்சி சிவாவினை கும்மாங்குத்து குத்தியது, சசிகலாவுடன் மல்லுக்கு நின்றது என அவர் செய்த அதிரடிகள் ஏராளம்.
ஜெயா என்னை அடித்தார், என சொல்லி அவர் எற்படுத்திய சர்ச்சை கொஞ்சம் அல்ல, ஆனால் ஜெயா அடி எப்படி இருக்கும் என தெரியும் முன் அவர் போய் சேர்ந்தது சசிகலா புஷ்பாவிற்கு நல்ல நேரம்
ஜெயா மரணமும், மர்மமும் அவருக்கு இன்னும் வாய்ப்பாய் அமைந்தன, மப்பும் மறைந்தது.
அதன் பின் அம்மையாரை காணவில்லை, எங்கிருக்கின்றார் என்ன செய்கின்றார் என்பது தெரியவில்லை. அடுத்த முறை கவுன்சிலரானாலே பெரும் விஷயம்
என்னதான் செய்துகொண்டிருக்கின்றார் அம்மணி? அநேகமாக பாஜகவிற்கு தாவும் முடிவில் இருக்கலாம்,
எனினும் அடுத்த டெலிபோன் உரையாடல் வந்தால்தான் தெரியும்

மிகவும் விறுவிறுப்பான கதை.மனதைக்கலங்க வைத்த கதை. சிதம்பரம் கடைசியில்ம் எடுத்த முடிவுவும் விட்டுக்க்கொடுத்தலும் பாராட்டுகுரியது தான்.
பொன்னியின் நிலை எந்தப்பெண்ணுக்குமே வரக்கூடாது.
அது தான் உண்மையான தாயுள்ளம். ;)
தொடர்ந்த உங்களின் வருகைக்கு மிக்க நன்றி. தங்களின் உணர்வுபூர்வமான விமர்சனத்திற்கு நான் தலை வணங்குகிறேன்.
முடிவு இப்படித்தான் இருக்க வேண்டும் என எண்ணினேன். அப்படியே இருந்தது. எதிர்பார்ப்புடன் படிக்க வைத்தது. பெண்ணிற்குதான் எதிலுமே சிரமங்கள். வாழ்த்துக்கள் தோழி
பவித்ரா நந்தகுமார் February 6, 2013 at 9:26 AM
முடிவை யூகித்திருக்கிறீர்கள். நன்றி தோழி.
ஒரு சின்ன குறை சொல்லலாமா? தப்பா எடுத்துக்காதிங்க.
தங்கள் வருகைக்கு நன்றி கண்ணன். தங்களின் யோசனைக்கும்
விமர்சனத்திற்கும் நன்றிகள் பல.

TEACHER-TAMILNADU: "உழைப்பு, முயற்சி, தன்னம்பிக்கை... வெற்றியின் மந்திரங்கள்"
"உழைப்பு, முயற்சி, தன்னம்பிக்கை... வெற்றியின் மந்திரங்கள்"
மாணவர்களுக்கு உழைப்பு, முயற்சி, தன்னம்பிக்கை மிக முக்கியம்; திட்டமிட்டு படித்தால் வெற்றி நிச்சயம்" என, மேட்டுப்பாளையத்தில் தினமலர் நாளிதழ் சார்பில் நேற்று நடந்த, "ஜெயித்துக் காட்டுவோம்" நிகழ்ச்சியில், ஆசிரியர்கள் அறிவுரை கூறினர்.
மேட்டுப்பாளையத்தில்,தினமலர் நாளிதழ், டி.வி.ஆர்., அகாடமி மற்றும் கோவை எஸ்.என்.எஸ்., கல்வி நிறுவனங்கள் சார்பில், கடந்த இரு நாட்கள் "ஜெயித்துக் காட்டுவோம்" நிகழ்ச்சி நடந்தது. இ.எம்.எஸ்., திருமண மண்டபத்தில் இரண்டாவது நாளான நேற்று பத்தாம் வகுப்பு மாணவர்களுக்கு நிகழ்ச்சி நடந்தது.
தமிழ் வழி மாணவர்களுக்கு மேட்டுப்பாளையம் தாலுகாவில் உள்ள அரசு மேல்நிலைப்பள்ளி ஆசிரியர்கள், ஆலோசனையும், அறிவுரையும் வழங்கினர்.
கவிதா, அரசு மேல்நிலைப்பள்ளி, மேட்டுப்பாளையம் (ஆங்கிலம்): ஆங்கிலப் பாடம் கடினம் என்று, நினைப்பதை தவிர்க்க வேண்டும். முதல் மூன்று மனப்பாட பாட்டை நன்கு படிக்க வேண்டும். தேர்வில் கவிதை எழுதும் போது, அதன் தலைப்பு எழுத வேண்டும். எல்லா கேள்விகளுக்கும் பதில் எழுதிப் பழக வேண்டும்.
"டிவி&'யை மூட்டை கட்டி வையுங்க: ஆங்கில வழி மாணவர்களுக்கு, கோவை எஸ்.பி.ஓ.ஏ., மெட்ரிக் மேல்நிலைப்பள்ளி ஆசிரியர் குழுவினர், ஆலோசனை வழங்கினர்.
லதாமணி (கணிதம்): கணக்கை மனப்பாடம் செய்ய வேண்டாம்; புரிந்து திரும்ப திரும்ப போட்டு பார்க்க வேண்டும். பழைய பொதுத் தேர்வு கேள்வித்தாள்களை வைத்து, தேர்வு எழுதி பார்க்க வேண்டும். இவ்வாறு செய்தால் நீங்கள் கணக்கில் 100க்கு 100 மதிப்பெண் எடுக்க முடியும்.

29. உங்கள் சிரிப்பு மிக முக்கியமானது! _ வேதாவின் வலை..
Previous 240. காலம். Next 241. புத்தம் புது உலகம் வேண்டும்.
மிக மிக நன்றி ஐயா தங்கள் கருத்திடலிற்கும், தங்கள் பக்கத்தில் எனது ஆக்கத்தைப் பதிந்ததற்கும்.
தங்கள் வலை சென்று பார்த்தேன் நிறைந்த ஆக்கங்கள். நல்வாழ்த்து.
சிரிப்பு … சிறந்த மருந்து ! சிறந்த பதிவிற்கு நன்றி !
சிரிப்பு நமக்கு கிடைத்த வரம்
கடவுள் நமக்கு அருளிய மாபெரும்
அழகிய ஆக்கம் சகோதரி..
மிக மிக நன்றி மகேந்திரன் தங்கள் கருத்திற்கு.
“புன்னகையுங்கள் இது வீணாகி விடாது.”
மிக நன்றி சகோதரா தங்கள் ரசனைப் பதிவிற்கு. மிக மகிழ்ச்சி. இறை அருள் நிறையட்டும்.
மனித இனத்துக்கே உரிய தனிப்பெரும் சொத்து சிரிப்புதான். மனம்விட்டுச் சிரிப்பதால் நன்மைகள் பல. குழந்தையின் சிரிப்புக்கு நீங்கள் என்னுடனேயே இருங்கள் என்ற பொருள் சொன்னது அருமை.
”..குழந்தையின் சிரிப்புக்கு நீங்கள் என்னுடனேயே இருங்கள் என்ற பொருள்..”
”…குறிப்பாக குழந்தைகளின் சிரிப்புக்கான
புதுவகையான சிந்தனையை சொல்லிச் செல்லும் பதிவு…”
இது புதுச் சிந்தனை என்கிறீர்களா? இதை விடக்காரணம் வேறு எதுவாக இருக்கும்!…சரி…
தங்கள் கருத்திற்கு நன்றியும் மகிழ்ச்சியும்.
சிரிப்பு அழகிய மருந்து…சிறந்த ஆக்கம் சகோதரி…
ஸ்ரீ ஸ்ரீஸ்கந்தராஜா likes this..in FB.
Nelai Selvin likes this..in முப்பொழுதும் உன் நினைவுகள்- (FB)
அழகான படங்களும், அற்புதமான கருத்தும். குழந்தையின் தனிமைப் பயத்தைப் போக்கி, எப்போதும் நான் உன் அருகிலேயே இருக்கிறேன் என்னும் நம்பிக்கையை ஊட்டும் அதிசயம் சிரிப்பும், புன்னகையும், தொடு உணர்வும். அழகாய்ச் சொல்லியிருக்கிறீர்கள். மனம் தொட்டப் பதிவு தோழி.
குழந்தையோடு அத்தனையும் எமது தொடர்பே அதன் முன்னேற்றத்திற்கு வழி வகுக்கிறது என்பது தானே மிகப் பிரதானம்.
மிக்க நன்றியும் மகிழ்ச்சியும் சகோதரி தங்கள் கருத்திற்கு. ஆண்டவன் அருள் கிட்டட்டும்.
குழந்தையின் புன்னகையில் பெற்றவர்கள் உள்ளம் குளிர்கின்றது. ஒரு புன்னகையில் ஆயிரம் அர்த்தங்கள். அருமை. வாழ்த்துக்கள்!!!!
இறை ஆதரவு பெருகட்டும்.

மின்துறை செய்திகள்: தமிழ்நாடு சூரிய சக்தி கொள்கை 2012 : முதல்வர் வெளியிட்டார்
தமிழ்நாடு சூரிய சக்தி கொள்கை 2012 : முதல்வர் வெளியிட்டார்
தமிழக முதலமைச்சர் ஜெயலலிதா இன்று தலைமைச் செயலகத்தில், சூரிய சக்தியைக் கொண்டு மின்சாரம் உற்பத்தி செய்வதற்கான “தமிழ்நாடு சூரிய சக்தி கொள்கை 2012” என்ற ஆவணத்தை வெளியிட்டார்.
தமிழ்நாடு சூரிய சக்திக் கொள்கை 2012-ன் சிறப்பு அம்சங்கள்:
வீட்டு உபயோக மின் நுகர்வோர்கள் மேற்கூரை சூரியசக்தி அமைப்புக்களை நிறுவ ஊக்குவிக்கும் வகையில் மின் உற்பத்தி அடிப்படையிலான ஊக்கத்தொகை அளித்தல்.
உள்ளாட்சி நிறுவனங்களின் அனைத்து தெரு விளக்குகள் மற்றும் குடிநீர் வழங்கும் அமைப்புகள் படிப்படியாக சூரிய சக்தியைக் கொண்டு இயக்கப்படும்.
பெரும் தொழிற்சாலைகள் மற்றும் உயர் அழுத்த மின் நுகர்வோர் குறிப்பிட்ட சதவீத மின்சாரத்தை சூரிய சக்தி மின்சாரத்திலிருந்து பயன்படுத்த வேண்டும்.
சூரிய சக்தி சாதனங்களைத் தயாரிப்பவர்களுக்கு ஊக்கத் தொகை அளிக்கப்படும்.
அ) நிகர அளவியல்
இந்த நிகழ்ச்சியில், மின்சாரம், மதுவிலக்கு மற்றம் ஆயத்தீர்வைத் துறை அமைச்சர், தலைமைச் செயலாளர், எரிசக்தித் துறை முதன்மைச் செயலாளர், தமிழ்நாடு மின்சார வாரியத்தின் தலைவர் மற்றும் மேலாண்மை இயக்குநர், தமிழ்நாடு எரிசக்தி மேம்பாட்டு முகமையின் தலைவர் மற்றும் அரசு உயர் அலுவலர்கள் கலந்து கொண்டனர்.

தேசிய பேரிடர் மீட்பு படை அமைப்பு: சென்னை, அரக்கோணத்தில் முகாம் _ Govt constitutes National Disaster Response Force - Tamil Oneindia
தேசிய பேரிடர் மீட்பு படை அமைப்பு: சென்னை, அரக்கோணத்தில் முகாம்
நிலநடுக்கம், வெள்ளம், சுனாமி போன்ற பேரிடர் சம்பவங்கள் நடக்கும் போது அதைச் சமாளிக்க தேசிய பேரிடர் மீட்புப்படையை மத்திய அரசு உருவாக்கியுள்ளது.
அணு, உயிரியல் மற்றும் ரசாயன தாக்குதல்கள் மற்றும் இயற்கைப் பேரழிவுகள் நடக்கும் போது, அதைச் சமாளிக்க மத்தியதுணை ராணுவப் படையை மத்திய அரசு ஏற்படுத்தியுள்ளது. சிறப்புப் பயிற்சி பெற்ற இந்தப் படையில் எட்டு படை பிரிவுகள்உள்ளன.
இந்த 8 படைகளும் முக்கிய நகரங்களான டெல்லி, மும்பை, கொல்கத்தா, சென்னை மற்றும் அரக்கோணம் ஆகியவற்றுக்குஅருகில் தயார் நிலையில் வைக்கப்படும்.
இதன் மூலம் அவசியம் ஏற்படும்போது நாட்டின் அனைத்து பகுதிகளுக்கும் இந்தப் படைகளை விரைவாகவும், எளிதாகவும்அனுப்பி வைக்க முடியும் என்று கூறினார்.

கோப்ரா தீவில் கோயாவி – 1.The Ghost Protocol கோப்ரா தீவில் கோயாவி – 03 நெஞ்சில் ஓர் ஆலயம்
மாராவின் இரசிகரே, ஏன் இந்த கோபம்? 😉

தந்தை பெரியார் 138 ஆவது பிறந்தநாள் விழா-ஆசிரியர் கி.வீரமணி _ பெரியார் வலைக்காட்சி
தந்தை பெரியார் 138 ஆவது பிறந்தநாள் விழா-ஆசிரியர் கி.வீரமணி

← டாவின்சி கோடும் தசாவதாரமும்: கமல் படத்துக்கு தடை கோரி புதிய வழக்கு
This entry was posted in Books, Quotes, Reviews and tagged கல்வி, காமிக்ஸ், கார்ட்டூன், கால்வினோ, சுயம், டிவி, தொலைக்காட்சி, புலம்பல், பெண், போர்ஹே, மகள், Daughter, Dead, Death, Donations, Education, Females, Lit, NGO, Quotes, Study, Stuff. Bookmark the permalink.
5 responses to “சுயசரிதை அல்ல”
higher education ‘வள்ளல்கள்’
இணையதள முகவரி கிடைக்குமா?
இந்தியா டுடே மாதிரி யாராவது செய்தால் புண்ணியமாகப் போகும். (கல்லூரிகளும் ஒரு அத்து இருக்கும் 😉

திரிபுரா விறுவிறு வாக்கு எண்ணிக்கை நிலவரம்! _ Tripura elections : see saw leads between BJP and CPM full details - Tamil Oneindia
காலை 8.25 மணி : சிபிஎம் 7 இடங்களிலும், பாஜக 5 இடங்களிலும் முன்னிலை
காலை 9 மணி : சிபிஎம் 23 இடங்களிலும், பாஜக 22 இடங்களிலும் முன்னிலை
காலை 9.35 மணி பாஜக 23 இடங்களிலும், இடதுசாரிகள் 30 இடங்களிலும் முன்னிலை வகித்தனர்
காலை 9.45 மணி : சிபிஎம் 34 இடங்களிலும், பாஜக 21 இடங்களிலும் முன்னிலை வகித்தது
காலை 10.10 மணி : நிலைமை தலைகீழாக மாறியது பாஜக 32 இடங்களிலும் சிபிஎம் 25 இடங்களிலும் முன்னிலை பெற்றது
காலை 11.30 மணி : பாஜக 39 இடங்களிலும், இடதுசாரிகள் 20 இடங்களிலும் முன்னிலை
காலை 11.49 மணி : பாஜக 41 இடங்களிலும், சிபிஎம் 18 இடங்களிலும் முன்னிலை பெற்றுள்ளது
பகல் 12 மணி : பாஜக -42, சிபிஎம் - 17 இடங்ளில் முன்னிலை
பகல் 12.23 மணி : பாஜக - 41, சிபிஎம் - 18 இடங்களில் முன்னிலை
பகல் 1 மணி : பாஜக - 41, சிபிஎம் - 18 இடங்களில் முன்னிலை

விழியே பேசு...: உலக சாதனையை சமன் செய்த கிறிஸ் கெய்ல் (வீடியோ)
உலக சாதனையை சமன் செய்த கிறிஸ் கெய்ல் (வீடியோ)

Home books Sandilyan Raja Yogam Novel Pdf – ராஜ யோகம் சாண்டில்யன் நாவல்
Madhu Malar Novel Pdf – மது மலர் சாண்டில்யன் நாவல்

பூ‌ண்டு வெறு‌ம் சமைய‌ல் பொரு‌ள் அ‌‌ல்ல
நமது சமையலறை அலமா‌ரி‌யி‌ல் இரு‌க்கு‌ம் ஒ‌வ்வொரு பொரு‌ட்களு‌க்கு‌‌ம் ஒ‌வ்வொரு மரு‌த்துவ குண‌ம் இரு‌க்கு‌ம். அ‌தி‌ல் பூ‌ண்டி‌ற்கு மு‌ன்னு‌ரிமை அ‌ளி‌க்க‌ப்படு‌கிறது.
பூண்டு சாறும், எலுமிச்சை சாறினையும் கலந்து தேமல் உள்ள இடங்களில் தே‌ய்‌த்து வ‌ந்தா‌ல் தேமல் காணாமல் போய் விடும்.

பெரியார் சிலைக்கு மாலை போடலாமா? _ வே.மதிமாறன்
-என். இஸ்மாயில், திருநெல்வேலி.
ஏன் போடக்கூடாது.
பாக்காத கடவுள அல்லது இல்லாத கடவுள இருக்கிறதா நினைச்சி, இந்துக்கள் மாலை போடுறாங்க, அதன் மூலம் இந்து மதத்தை பிரச்சாரம் செய்கிறார்கள்.
மக்களுக்காக பாடுபட்ட தலைவரை மாலை அணிவித்து நினைவுபடுத்தின் மூலம் அவர் கொள்கைகளை பரப்ப, பயன்டுத்த சிலைக்கு மாலை அணிவிக்கிறது தேவையான ஒன்னுதான்.
முஸ்லிம்கள் சிலை வணக்கத்தையோ, மாலை அணிவிப்பதையோ ஒத்துக் கொள்ளமாட்டார்கள்.
2 Responses to பெரியார் சிலைக்கு மாலை போடலாமா?

1.8. பேரா. இரா.வன்னியராஜன் வாழ்த்துரை _ காண்டீபம்
டாக்டர் இரா.வன்னியராஜன்
தென்பாரதத் தலைவர், ஆர்.எஸ்.எஸ்.
நம் நாட்டில் இளைய சமுதாயத்தைப் பற்றி சுவாமி விவேகானந்தர் குறிப்பிடும்போது “நம் இளைஞர்கள் நன்கு பணி புரிகின்றனர். இன்னும் சிறப்பாக நாட்டிற்கு பணி புரிய முடியும்” என்கிறார்.
– இவை கீதையின் வரிகள். மனிதமுயற்சியும், இறை அருளும் இணைய வேண்டும் என்பது தான் சாரம்.
இறையருளும், நல்லோரின் ஒத்துழைப்பும் கனிந்து வரும் மகிழ்ச்சியான இக்கால கட்டத்தில் காண்டீபம் ஆசிரியர் குழு, படைப்பாளர்கள், வாசகர்கள் அனைவருக்கும் ஆனந்தமான ‘விஜயதசமி’ வெற்றித் திருநாள் வாழ்த்துக்கள்.
121 க. ராமசாமித் தெரு,
This entry was posted in ஐப்பசி-2016 and tagged பேரா. இரா.வன்னியராஜன். Bookmark the permalink.

ஆரூடப் பாடல் 59 - ஸ்ரீஅகத்தியர் ஆரூடச் சக்கரம், ஆரூடப், ஜோதிடம், சக்கரம், ஆரூடங்கள், ஆரூடச், பாடல், ஸ்ரீஅகத்தியர், உனக்கு, உண்டாகும், அடைந்தாய், கோபத்தால், horary, காரர்களால்

Home > NEWS > ஓட்டல் உணவுகளின் தர சோதனை செய்வது அதிகாரிகளின் அலட்சியத்தால் மக்கள் பாதிப்பு
ராமநாதபுரம்:ராமநாதபுரத்தில் ஓட்டல்கள், பேக்கரிகள் மற்றும், டீபன் சென்டர்களில் உணவு பாதுகாப்பு அலுவலர்கள் சோதனை செய்வதில் தொய்வு ஏற்பட்டுள்ளது. இதனால் சாலையோரக் கடைகளில் விற்கப்படும் தரமற்ற உணவை வாங்கி சாப்பிடுவோருக்கு வயிற்று வலி, வாந்தி போன்ற உபாதைகளுக்கு உள்ளாகும் அபாயம் உள்ளது.
நகராட்சி பகுதிகளில் உள்ள ஓட்டல்கள், உணவகங்களில் தயாராகும் உணவுகளின் தரம் குறித்து சுகாதார அலுவலர்கள் அவ்வப்போது ஆய்வு செய்வது வழக்கம். இப்பணி தற்போது சுகாதார அலுவலக கட்டுப்பாட்டில் டாக்டர் தலைமையில் உணவு பாதுகாப்பு அலுவலர்கள் நியமிக்கப்பட்டு தனி பிரிவாக செயல்படுகிறது.
இதை சாதகமாக்கி நகரில் சாலையோர உணவகங்கள் புற்றீசல் போல் பெருகிவருகிறது. இக்கடைகளை நகராட்சி அலுவலர்கள் சோதனை செய்ய முடியாத நிலை நிலவுவதால் தரமற்ற உணவு பொருட்களை வாங்கி சாப்பிடுவோருக்கு வயிற்று உபாதைகள் ஏற்படுகிறது.
இதுகுறித்து ராமநாதபுரம் நகராட்சி அலுவலர் ஒருவர் கூறுகையில்,"" ஓட்டல் உணவுகளின் தரம் குறித்து உணவு பாதுகாப்பு அலுவலர் ஆய்வு செய்ய வேண்டும்.
நகராட்சி சுகாதார ஆய்வாளருக்கும் ஆய்வு செய்ய அதிகாரம் உண்டு. சாலையோரக் கடைகளில் சமையலுக்கு கலப்பட எண்ணெய், கலப்பட பொருள் கலந்து உணவு தயாரித்து விற்பவர்கள் மீது நடவடிக்கை எடுக்கப்படும்,” என்றார்.

Consent to be......nothing!: பதவி மேல் ஆசை! ஆசை படுத்தும் பாடு! காங்கிரஸ் என்றாலே ஊழல்தான்!
பதவி மேல் ஆசை! ஆசை படுத்தும் பாடு! காங்கிரஸ் என்றாலே ஊழல்தான்!
உத்தரப் பிரதேச மாநில முதல்வர் மாயாவதி, விக்கி லீக் தலைவர் அசாஞ்சே ஒரு பொய்யர் என்று கடுமையாக விமர்சித்துக் கொண்டிருந்த அதே நாளில், விக்கி லீக் வெளியிட்ட இணையதள விவரங்களின் அடிப் படையில் அந்த மாநிலத்தின் சமாஜ்வாதி கட்சியின் முன்னாள் செயலர் அமர்சிங் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார்.
இந்த விவகாரத்தில் அமர்சிங் மட்டும்தான் பின்னணியில் இருந்தாரா என்கிற கேள்வியை எல்லா அரசியல் கட்சிகளும் எழுப்பியுள்ளன.
நடந்த நாடகங்கள் அனைத்தையும் நிதானமாக ஒரு மீள்பார்வைக்கு உள்படுத்தினால், இந்தக் குற்றத்தைச் செய்தவர்களில் அவரும் ஒருவர் அவ்வளவே, என்பது தெரியும். அப்படியானால், பின்னணியில் செயல்பட்ட வேறு சிலர் யார் என்கிற கேள்விக்கான விடை கிடைக்குமா என்பது என்னவோ சந்தேகமாகத்தான் இருக்கிறது.
விக்கி லீக் விவகாரம் பத்திரிகைகளில் வெளியான பிறகுதான், உச்ச நீதிமன்றம் இந்த வழக்கில் போலீஸ் மெத்தனமாகச் செயல்படுகிறது என்று தில்லி காவல்துறையைச் சாடியது. அதன் பிறகுதான் சிலர் கைது செய்யப்பட்டனர். மீண்டும் நீதிமன்றம் ஓர் உலுக்கு உலுக்கவே, வேறு வழியின்றி அமர்சிங் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார்.
இப்போது கைது செய்யப்பட்டுள்ள அமர்சிங், நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்களுக்கு லஞ்சம் கொடுத்தது தொடர்பாக விசாரிக்க அன்றைய மக்களவைத் தலைவர் சோம்நாத் சாட்டர்ஜியால் அமைக்கப்பட்ட மக்களவைக் குழுவால் குற்றமற்றவர் என்று அறிவிக்கப்பட்டவர். அவர் மட்டுமல்ல, காங்கிரஸ் கட்சித் தலைவி சோனியா காந்தியின் தனிச்செயலர் அகமது படேலும் குற்றமற்றவர் என்று அறிவிக்கப் பட்டது.
இதை அறிவித்தது கிஷோர் சந்திர தேவ் தலைமையிலான 7 பேர் கொண்ட மக்களவைக் குழு. இப்போது அமர்சிங் கைது செய்யப் பட்டுள்ளார். ஆனால், சோனியா காந்தியின் தனிச் செயலர் மீது மட்டும் நடவடிக்கை இல்லையே ஏன்?
இந்த விவகாரத்தில், முலாயம் சிங் யாதவுக்கு எந்தத் தொடர்பும் இல்லை என்று சொல்வதற்கில்லை. ஒருவேளை, மேலும் தீவிரமான விசாரணைகள் நடைபெற்றால், அவர் மீதும் குற்றம் இருப்பது தெரியவரலாம்.
அடுத்த கேள்வி, இவர்களுக்குப் பணம் கொடுத்தவர்கள் யார்?
குதிரை பேரத்துக்காகத்தான் கட்சிகள் திடீர் திடீர் என்று ஆதரவு தெரிவிக்கின்றன. விலக்கிக் கொள்ளவும் செய்கின்றன. யாரும் கொள்கை ரீதியில் ஆதரவு அல்லது எதிர்ப்புத் தெரிவிப்பதில்லை என்பது அரசியல் உலகில் எழுதப்படாத விதியாகிவிட்டது.
ஆகவே, இவர்களுக்குப் பணம் கொடுத்து உதவிய நபர் யார் அல்லது கட்சி எது?
இந்தக் கைதுகளும்கூட நீதிமன்றத்துக்காக நடத்தப்படும் நாடகமோ என்றே எண்ணத் தோன்றுகிறது. ஏனென்றால், இதற்கு மூல காரணமான பயனாளி யார் என்றால், அது இன்றைய ஆளும் காங்கிரஸ் கட்சிதான். அவர்கள் தங்களைத் தாங்களே குற்றவாளியாக அறிவிப்பார்களா?
பாரபட்சமற்ற விசாரணை நடத்துவது என்று சொன்னால், முதலில் விசாரிக்கப்பட வேண்டியவர் பிரதமர் மன்மோகன் சிங்தான். நம்பிக்கையில்லாத் தீர்மானம் தோல்வி அடைந்ததால் தான் அவரால் பிரதமராகத் தொடர முடிந்தது.
அமர்சிங் இப்போது யாருக்கும் வேண்டாதவர். மாட்டிக் கொண்டு இருக்கிறார். அகமது படேல் போன்றவர்கள் அதிகார மையத்துக்கு வேண்டியவர்கள். மாட்டிக்கொள்ள மாட்டார்கள்.
ஒன்று மட்டும் தெரிகிறது. நாடாளுமன்றத்தில் நடைபெறும் சம்பவங்கள் மக்களுக்கு அரசின்மீதும், ஏன், ஜனநாயகத்தின் மீதே நம்பிக்கை ஏற்படுத்துவதாக இல்லை.
இங்கே அமர்சிங் வெறும் அம்புதான்! எய்தவனை விட்டு விட்டு அம்பை நோவானேன்? குதிரைபேரத்தில்நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்களை விலைக்கு வாங்க இடைத்தரகராக செயல்பட்ட ஒரே குற்றம் தான் அமர்சிங்குடையது!
பதிவர் வால்பையன், பதிவுகள் எழுதாமலேயே கொஞ்சநாள் இருந்தார்! இனி வழக்கம் போல் பதிவுகள் எதிர்பார்க்கலாம்! என்று ஆரம்பித்து முதல் பதிவே கொஞ்சம் கலக்கலாக.....வழக்கமான சொம்பும் இருக்கிறது!
Labels: ஓட்டுக்குப் பணம், காங்கிரசும் ஊழல் அரசியலும், சோனி(யா) காங்கிரஸ்

எனக்கு பிடித்த பாடல் உனக்கும் பிடிக்குமே: பயந்த விழியினால் பைத்தியம் செய்தாய் ,உந்தன் பின்னால் நான் வருவேனோ ,எந்தன் பின்னால் நீ வருவாயோ
நல்ல பாடல்!
எனது வலையில்:
!அறிஞர் அண்ணா அவர்கள் எழுதிய திரைப்பாடல்!
எனது வலைத்தள முகவரி:
எனது முகநூல் முகவரி:

உத்தரவின்றி உள்ளே வா!: தேர்தல் சீர்திருத்தங்கள்
‘தினமணி’யின் தேர்தல் சீர்திருத்தம் குறித்த தலையங்கத்திற்கு நான் எழுதிய வாசகர் கடிதம். நாள்; டிசம்பர் 18, 1988.
நாட்டில் படித்தவர்களின் சதம் 36% ஆக இருக்கும்போது, எழுதப் படிக்கத் தெரியாதவர்களின் சதவீதம்தானே அதிகம்! எனவேதான் கல்வியறிவு அற்றவர்களைக் கவர்ச்சியால் மயக்கி, ஓட்டு வாங்கத் திட்டம் வகுக்கின்றனர் அரசியல்வாதிகள். இதில் ராஜீவும் ஒன்றுதான்; வி.பி.சிங்கும் ஒன்றுதான்.
பதினெட்டு வயது என்றால் பள்ளியிலும் அரசிநல் நுழைந்துவிடும் என்பதை கவனத்தில் கோள்ளவேண்டும். தேர்தல் தண்டல் வாங்காத கட்சிகளே இல்லை என்று சொல்லிவிடலாம். இதில் அரசின் சார்பிலேயே தேர்தல் நிதியைத் துவக்கினால், ஆளுங்கட்சிக்குத்தானே அரிய வாய்ப்பு. ஆக மொத்தத்தில் ‘அரசியல் ஆதாயம் ஒன்றுதான் நோக்கம்’ என்ற வரிகள் நூற்றுக்கு நூறு சரியே!
அதே தினத்தில் எனது நண்பர் குரிசிலாப்பட்டு P.சண்முகம் என்பவரும் தனது கருத்தை எழுதியிருந்தார். அதுவும் உங்கள் பார்வைக்கு....
18 வயது வாக்குரிமை சரியில்லாத்தும், அவசியமில்லாததும் ஆகும். ஒருவரே இருமுறைக்கு மேல் பதவிக்கு வரக்கூடாது என்ற கருத்து மிகவும் முக்கியமானதாகும். ஆனால் தனிநபர் வழிபாடு மூலமாக அரசியல் நடத்தும் தலைவர்களுக்கும், அவர்களுக்குக் கீழ் பரவலாகக் குறுநில மன்னர்கள் போன்றவர்களும் உள்ளதால் இதைச் சட்டமாக்குவது என்பது பகற்கனவே!
இந்த பூமியின் பரப்பு –
51 கோடியே 6 லட்சத்து 600 சதுர கிலோமீட்டர்
இதில் மனித நிலப்பரப்பு –
14 கோடியே 8 லட்சத்து 42,900 சதுர கிலோமீட்டர்
ஒவ்வொரு மனிதனுக்கும் உத்தரவாதமிருக்கிறதா?
Labels: அரசியல், ஓட்டு, தேர்தல் சீர்திருத்தம், வாக்கு

« நலக்குறிப்புகள்-54: விளாம்பழம்

1- சுஜாதாவின் சிறுகதைகள் – ஜெயமோகனின் பார்வையில்… _ Balhanuman's Blog
2 thoughts on “1- சுஜாதாவின் சிறுகதைகள் – ஜெயமோகனின் பார்வையில்…”
ரெங்ககசுப்ரமணி August 26, 2014 at 5:49 PM Reply
சுஜாதாவின் சிறப்பு அவரின் நாவல்கள், தொடர்கதைகளில் அல்ல. அவரின் முழுத்திறமையும் வெளிப்பட்டது சிறுகதைகளில்தான்.
சிறுகதை எழுத்தாளர், நாவலாசிரியர், நாடக ஆசிரியர், திரைத்துறை இதில் உங்களுக்கு பிடித்த சுஜாதா யார் ?
இதைப் படிக்கும் நீங்களும் இந்தக் கேள்விக்கு சுஜாதா பாணியில் ஒரு வார்த்தையில் பதில் அளியுங்களேன்…..
பதில்கள்: சக எழுத்தாளர்கள் மற்றும் வாசகர்கள்
2. ஜெயந்தி சங்கர்: சிறுகதை எழுத்தாளர்
3. செல்வன்: நாவல் தான் இவை அனைத்துக்கும் அடிப்படை.ஆக நாவலாசிரியர்தான் எனக்கு பிடித்தமானவர்
4. சொக்கன்: நீங்கள் கேட்டிருக்கும் அதே வரிசையில் எனக்கு அவரைப் பிடிக்கும்
5. எம். கே குமார்: நண்பன் சுஜாதா
6. அருணா ஸ்ரீனிவாசன்: முதலாவது – கட்டுரையாளரையும் சேர்க்கவும்.
7. “வினையூக்கி” செல்வா: சிறுகதை எழுத்தாளர்
8. “பொன்ஸ்’ பூர்ணா: சுஜாதா ஒரு நல்ல சிறுகதை எழுத்தாளர் மட்டுமே..
9. ஐகாரஸ் பிரகாஷ்: சிறுகதை ஆசிரியர்
11. ராம்: சிறுகதை எழுத்தாளர்
12. “தென்றல்” வசந்தம்: சிறுகதை எழுத்தாளர்
14. முத்து: சந்தேகமேயின்றி முதல்வர்தான்.
16. ரஜினி ராம்கி: சிறுகதை அல்ல தொடர்கதை எழுத்தாளர், சினிமா வசனகர்த்தா.
18. “நிலாச்சாரல்” நிலா: நாவலாசிரியர்

BEAUTYTIPS IN TAMIL: காலணிகள் வாங்கும் முன்
செருப்பு வாங்கும் முன் நீங்கள் கவனிக்க வேண்டிய விஷயங்கள் சில உள்ளன.
மற்றவர்களின் காலணியைப் பார்த்து அது போல வாங்காதீர்கள்.
உங்கள் பாத அமைப்புக்கு ஏற்ப வாங்கவும். தட்டையான பாதம் உள்ளவர்களுக்கு எல்லா விதமான செருப்பும் எடுப்பாக இருக்கும். அதே நேரம் அகலமான பாதங்களை உடையவருக்கு, மிகப் பெரிதாக பெருவிரல் எலும்பு உள்ளவர்களுக்கு மூடிய காலணிகள் நல்லது.
செருப்புகளின் எடை அதிகமாக இருக்கக் கூடாது.
வீடு மற்றும் வெளியே அணிந்து செல்லும் காலணிகளை தனித் தனியே வைக்கவும்.
அதிக நேரம் காத்திருக்க வேண்டிய இடத்துக்குப் போகும் போது அதிக உயரம் இல்லாத செருப்பை அணியவும்.
இதே போல இண்டர்வியூக்கு செல்லும் போது ஸ்ட்ராப் உள்ள செருப்புகளையே அணியவும்.
வயதானவர்களுக்கு மென்மையான செருப்புகளை வாங்கிக் கொடுங்கள்.
ஃபேஷன் என்ற பெயரில் பார்க்கும் காலணிகளை யெல்லாம் வாங்க வேண்டாம். வாங்கும் செருப்பு எல்லா உடைக்கும் ஏற்ற மாதிரி இருக்க வேண்டும்.
மழைக் காலத்தில் செருப்பை வெளியில் உலர வைத்து பின்பு, பிளாஸ்டிக் சுவரில் அல்லது பிளாஸ்டிக் தாளில் மூடி ஈரப்பதம் இல்லாத இடத்தில் வைக்கவும்.
செருப்புகளை வாங்கினால் மட்டும் போதாது, அதை நெடு நாள் வரை பாதுகாப்பாக வைக்கவேண்டும்.
தோல் மற்றும் துணி வகைகளில் ஆன செருப்புகள் நீண்ட நாள் உழைக்காது.
காலணிகளை அடுக்கி வைக்க கடை வீதியில் வித விதமான ஷூ ரேக் மற்றும் ஷூ பைகள் கிடைக்கின்றன.
பட்டு, வெல்வெட்டு போன்ற செருப்புகளை பழைய பருத்தித் துணியால் சுற்றி வைக்கலாம். நாடா உள்ள, சரிகை மற்றும் கண்ணாடி வைத்த செருப்புகளையும் இப்படி வைக்கலாம்.
வாங்கிய செருப்புகளை அதிக நாள் பயன்படுத்தாமல் வைக்காதீர். இற்றுப் போகும். அடிக்கடி பயன்படுத்தவும். இதனால் தான் அதிக விலை கொடுத்து செருப்புகளை வாங்க வேண்டாம் என்று கூறுகிறார்கள்.

வலைச்சரம்: சரியா? தவறா?-வலைச்சரத்தில் நான்காம் நாள்
நான்காவது நாள்,
ஒன்பது ரூபா நோட்டு அல்ல ஐந்நூறு ரூபாய் நோட்டு(காந்தி படம் போட்டது)
யாரோ ஒருவர் செய்த பிழை, சரி என பெரும்பாலானவர்களால் ஏற்றுக் கொள்ளப்பட்டு, வாழையடி வாழையாக வந்துகொண்டிருப்பது வேதனையான செய்தியாக இருக்கிறது.
தொல்காப்பியச் சட்டம் என்ன சொல்கிறது என்று பாருங்கள்.
நூறு முன் வரினும் கூறிய இயல்பே.460
நான்கும் ஐந்தும் ஒற்று மெய் திரியா. 462
தொல்காப்பிய எழுத்ததிகாரம் குற்றியலுகரப் புணரியலில் 462-ம் நூற்பாவில் "நான்கும் ஐந்தும் ஒற்று மெய் திரியா" என்கிறார் தொல்காப்பியர். அதன் படி ஐந்து+நூறு =ஐந்நூறு என்பது சரி என்று நாச்சினார்கினியர் விளக்கம் தருகிறார்.
"அடைவதும் இனமும் என்றமையின் அருந்தாப்பத்தியால் ஐந்நூறு, ஐந்தூண் என்புழி ஒற்றுத் தன்னியல்பில் நிற்றல் கொள்க". அதனால் ஐந்நூறு என்பதே சரி என்று நாம் எடுத்துக் கொள்ளலாம். நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க?
என்ன கொசுறுன்னு சொல்லாமலே கொசுறுக்கே விளக்கமான்னு கேட்பது எனக்குப் புரிகிறது. தமிழறிஞர் மா.நன்னன் அவர்கள், தமிழக ஆளுநராக இருக்கும் சுர்ஜித் சிங் பர்னாலாவிற்கு தமிழ் கற்றுக் கொடுத்தவர் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது. தமிழ் நாட்டின் நிரந்தர ஆளுநர் பர்னாலா!
அடுத்தப் பதிவில் சி(ச)ந்திப்போம்...!
Posted by அத்திவெட்டி ஜோதிபாரதி at 9:11 PM
/ஒன்று, இரண்டு, மூன்று என்று இறைவனை வரிசைப்படுத்திப் பாடு என்று முருகப்பெருமான் ஒளவையாரைக் கேட்டாராம். அது மாதிரி நானும் புராணம் (பழைய கதை) பாடிக்கொண்டிருக்கிறேன். எல்லாம் இந்த ஏழு நாளைக்குத்தான் ஆட்டம்./
என்னுடைய முதற்கண் வாழ்த்துகள்
பல நல்ல தகவல்
இன்னும் இருப்பின்
வெற்றிகரமாக நான்காம் நாள் ஆசிரியர் பணியை தொடர்கிறீர்கள்...
//"நான்கும் ஐந்தும் ஒற்று மெய் திரியா" என்கிறார் தொல்காப்பியர். அதன் படி ஐந்து+நூறு =ஐந்நூறு என்பது சரி என்று நாச்சினார்கினியர் விளக்கம் தருகிறார்.//
ஐந்து + நூறு = ஐந் நூறு இடையில் உள்ள 'து' கெடல், ஈறுபோதல் என்ற விதிப்படி 'து' மறைந்து 'ஐந்நூறு'
புணர்ச்சி விதிப்படி 'ஐந்நூறு' வருவது சரியே...
இனி விடமாட்டோம்ல...
எனது நெஞ்சார்ந்த நன்றியைத் தெரிவித்துக்கொள்கிறேன்!
நல்வரவு செய்யது,
வருகைக்கும், மேலான கருத்துக்கும் நன்றி!
தங்கள் நினைப்பது போல் இல்லை.
தேடலில் கிடைத்த தேனமுது, இந்த எடுத்துக்காட்டு!
காயலாங்கடை - இதற்குப்பின் இவ்வளவு விசயமிருக்கா! நிறைய தகவல்கள் உபயோமா இருக்குங்கண்ணா...நான்காம் நாள் வாழ்த்துக்கள்!//
தொடர் வருகைக்கும், வாழ்த்துகளுக்கும் நன்றி அன்பு!
பழைய சோறு சாப்பிட்டு (காயிலான் கடை) பாருங்கள் சுவையாகத்தான் இருக்கும் உடலுக்கும் நல்லது என்கிறீர்கள்.
பழைய சோறும், மிளகாய் சாந்துடன் கூடிய மாங்கா நச்சதும் (தொட்டுக்க மேங்கறியும்). எனக்கு பிடித்த உணவு !
வருகைக்கு நன்றி சாமியோவ்!
நல்ல விளக்கம் காய்லாங்கடை
இன்றும் இது தொடருது...
//பொதுவாக, நம்மவர்கள் குழுவாகச் செல்லும் போது, ஒருவர் சிறுநீர் கழிக்க கழிப்பறை சென்றால், மற்றவர்களும் பின் தொடர்வது வழமை. /
ஏதாவது ஒரு உருவத்தை அதற்கு பெயர்கொடுத்து பயமுறுத்துவது//
தொடர் வருகைக்கும், வாழ்த்துகளுக்கும் நன்றி!
வருகைக்கும், மேலான கருத்துக்கும் நன்றி திரு முருகானந்தன் ஐயா!
\\\\சிங்கையில் சீனர்களுக்கு நான்கு என்றாலே ஆகாது, நான்கு வந்தால் டை(Die) என்பார்கள். \\\\
நம்ம ஊர் 8 போலவா!
\\\\அதனாலேயே பழைய இரும்பு மற்றும் பொருட்களை வாங்கும் கடையை நாம் இன்னும் காயலாங்கடை! காயலாங்கடை!! என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்கிறோம்.\\\\
ம்ம்ம் ஆமாம்.
போட்டி போடுகின்றன ...
அழகிய மறுமொழி வழங்கியதற்கு நன்றி ஜமால்!
நல்ல அறிமுகங்கள்... நன்றி அண்ணா...//
வருகைக்கும், வாசிப்பிற்கும் நன்றி தம்பி!!
நான் இருந்த நான்காவது மாடியில் பல சீனர்கள் இருந்தாலும் யாரும் அதைப் பற்றி சொல்லவில்லை,புது தகவல் எனக்கு.//
நிறையப் பாராட்டி விட்டீர்கள் ஜோதிபாரதி.. தங்கள் அன்புக்கு நன்றி!//
அப்படியெல்லாம் எனக்குத் தோன்றவில்லை. சட்டியில் இல்லாமல் அகப்பையில் வராது. தங்கள் ஆக்கங்களை ரசித்தேன்!
அருமையான கருத்து செறிந்த அறிவுரை.
இந்த பாட்டை கேட்கும் போதெல்லாம்
மிகவும் ரசிப்பேன்.
//இந்த ஏழு நாளைக்குத்தான் ஆட்டம். அதுக்கும் கிடைக்கின்ற நேரத்தைத் தான் பயன் படுத்திக் கொள்கிறேன். அதற்குப் பின் எப்போவாவது ஒரு பதிவு போட்டு தப்பித்துக் கொள்ளலாம். அப்படி போட வில்லை என்றாலும் கூட யாரும் கேட்கப் போவதில்லை.
வீணா பகல் கனவு காணாதீங்க.
அப்படி எல்லாம் உங்களை அவ்வளவு சுலபமா விடமாட்டாங்கன்னு நான் நினைக்கிறேன்!!
அட இந்த விஷயம் தெரியாதே
வந்தது வந்தேன் நானே ஒரு ஐம்பது போடறேன் யாரையும் காணோம்.
இயல்பான எழுத்தோட்டத்தில் அழகாக செய்திகளைக் கோர்த்தளித்துள்ளீர்கள். வாழ்த்துகள். மேலும் அறிமுகம் பகுதியில் எனது வலைப்பதிவைக் குறிப்பிட்டு எழுதியமைக்குக் கோடி நன்றிகளை தங்களின் தாள்களில் காணிக்கையாக்குகிறேன். நன்றிகள்;.

கே.பாலகோபால் Products - :: We Can Shopping ::

தேசமே தெய்வம்: கோவில்கள்- அன்றும் இன்றும்
அந்தக் காலத்தில் கோவில்கள்
ஓதுவார்கள், பண்டாரங்கள், நாட்டியக் கலைஞர்கள், சிற்பிகள், ஓவியர்கள், இசை மேதைகள், புலவர்கள், சுத்தம் செய்பவர்கள், மாடு மேய்ப்பவர்கள், விவசாயிகள், பூ வியாபாரிகள் என கோடி, கோடியான மக்களுக்கு வாழ்வாதாரமாக விளங்கியுள்ளன அந்தக் கால கோவில்கள்.
இங்கு வியாபாரிகளில் பூ வியாபாரிகள் என குறிப்பிட்டுச் சொல்ல ஒரு காரணம் இருக்கிறது. அது என்னவென்றால் நம்முடைய பூஜை முறையே பூவினை கடவுள் மீது அர்ச்சித்து வணங்குவது தான்.
ஒட்டுமொத்தமாக சமூகம் முழுமைக்கும் பயன்பட்டுவந்த இந்தக் கோயில்களி்ன் இன்றைய நிலையைப் பற்றி அடுத்து காண்போம்.
இந்தக் காலத்தில் கோவில்கள்
அந்த மாறுதல்களில் பழமையான விஷயங்கள் அனைத்தையுமே நாம் மறந்து விட்டோம். கடவுள் இருக்கும் இடமாக மட்டும் அந்தக் காலத்தில் கோயில்கள் உருவாக்கப்படவில்லை. மக்களுக்கு வாழ்வாதாரம் தரவும், பொழுது போக்கிற்கிற்காவும், நம்பிக்கை ஊட்டுவதற்காகவும் என அடுக்கிக் கொண்டே போகலாம்.
பழங்காலக் கோயில்களைப் பராமரிக்க இயலாமல் போனாலும், இந்த அடிப்படை விஷயங்களையாவது நாம் பாதுகாத்து இருக்கலாம். ஆனால் எல்லாவற்றையும் நாம் தவறவிட்டுவிட்டோம்.
ஒரு சிறிய அறை. அந்த அறையில் ஏதேனும் ஒரு கடவுள் உருவம். இது தான் இன்றைய நவீனக் கோயில்கள். அதுவும் அந்தக் கோயில்களுக்கென தனியான நிலம் ஒதுக்கி கட்டுவதில்லை. சாலைகளில் மக்கள் நடப்பதற்கென உள்ள பாதையை ஆக்கிரமிப்பு செய்து கட்டப்படுகின்றது. மக்களுக்கு உதவுவதற்காக கட்டப்பட்டுகின்ற கோயில்களின் அடிப்படையே இங்கு சிதறிப் போய்க் காணப்படுகிறது.
பல ஆயிரம் மக்களுக்கு பயன்படுகின்ற இடமாக இருந்த கோயில்கள், இன்று மக்களின் போக்குவரத்திற்கு இடையூறாக இருக்கின்றன. அடிப்படையான விஷயமே பாதிக்கப்பட்டுவிட்டதால், கோயில்களில் வாழ்ந்த கலைகளும், அதனை நம்பி வந்த கலைஞர்களும் இன்று காணாமல் போய்க் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
பழம்பெருமை வாய்ந்த கோயில்களேனும் இன்றும் இயங்கிக் கொண்டு தானே இருக்கின்றன என்று எண்ணுகிறீர்களா?. அடுத்த பகுதி, அந்தக் கோயில்களில் நடக்கும் கொடுமைகளைப் பற்றிதான்.
காண்க: இந்து மதம் ஒரு பொக்கிஷம்
Labels: சிந்தனைக் களம், ஜெகதீஸ்வரன் நடராஜன்

சமைத்து அசத்தலாம்: இறால் பிரியாணி ( வீடியோ சமையல்) / Prawn Briyani - Video Samaiyal
இந்த வீடியோ சும்மா நான் சமைக்கும் பொழுது அப்படியே மொபைலில் எடுத்தது. லைட்டிங் சுத்தமாக இல்லை. அதை கவனிக்காமல் எடுத்து விட்டேன்.என்றாலும் இங்கு விசிட் செய்வது நம்ம மக்கள் தானேன்னு பகிர்ந்தாச்சு.
வீடியோ எடுத்ததால் ஸ்டெப் பிக்ஸ் எடுக்காமல் விட்டு விட்டேன். இதே முறையில் செய்து பாருங்க.அருமையாக இருக்கும்.கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் செய்து கொண்டு வீடியோ பாருங்க ஃப்ரெண்ட்ஸ். அப்புறம் உங்க கருத்தைச் சொல்லுங்க.
உரித்து சுத்தம் செய்த இறால் - அரைக்கிலோ
(இறாலில் ஊற வைக்க மஞ்சள் தூள் கால் டீஸ்பூன்,ஒரு டீஸ்பூன் மிளகாய்த்தூள் ,2 டீஸ்பூன் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட் ,உப்பு தேவைக்கு)
இது தவிர - அரை டீஸ்பூன் மிளகாய்த்தூள்
இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட் - ஒன்னரை டேபிள்ஸ்பூன்
நறுக்கிய மல்லி,புதினா - தலா ஒரு கைப்பிடியளவு
எலுமிச்சைப்பழம் - பாதி
இறால் பிரியாணி மசாலா / கரம் மசாலா பொடிக்க :
ஏலக்காய் - 5 ,கிராம்பு - 5 ,பட்டை - 2 துண்டு,
சீரகம்- 1 டீஸ்பூன், சோம்பு - 1 டீஸ்பூன்,மிளகு - 10 எண்ணம்
சேர்த்து பொடித்துக் கொள்ளவும்.
விரும்புபவர்கள் தேங்காய்ப்பால் சேர்த்துக் கொள்ளலாம்.
இறால் சுத்தம் செய்து அலசி தண்ணீர் வடித்து வைக்கவும்.
மேற்சொன்ன பொருட்கள் சேர்த்து ஊற வைக்கவும்.
எல்லாப் பொருட்களும் நறுக்கி தயார் செய்யவும்.
முதலில் அடிகனமான பிரியாணி செய்யும் பாத்திரத்தில் எண்ணெய் நெய் விடவும்.
அந்த பாத்திரத்திலேயே வெங்காயம் போட்டு நன்கு வதக்கவும்.இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட் சேர்க்கவும்.சிம்மில் வைத்து வதக்கவும்.
மல்லி புதினா ,பச்சை மிளகாய் சேர்க்கவும்.வதக்கவும்.
தக்காளி சேர்க்கவும்.சிறிது உப்பு சேர்த்து நன்கு பிரட்டி மூடி போட்டு மசிய விடவும்.
பொடித்த கரம் மசாலா,மிளகாய்த்தூள் சேர்த்து பிரட்டவும்.
தயிர் சேர்க்கவும்.நன்கு கலந்து விடவும்.
தண்ணீர் அரிசிக்கு 2 மடங்கு வைக்கலாம் ,அல்லது ஒன்னரை அளவு வைக்கலாம்.அரிசியின் தரம் பொருத்து தண்ணீர் அளவு மாறுபடும்.
மூடி மீடியம் ப்லேமில் வைக்கவும். உப்பு சரிபார்க்கவும்.இது தான் ரொம்ப முக்கியம்.
அரிசி வெந்து வரும் பொழுது வதக்கிய இறால்சேர்க்கவும், பாதி,எலுமிச்சை பழம் பிழியவும்.ஒரு சேர பிரட்டவும்.
அலுமினியம் ஃபாயில் கொண்டு கவர் செய்து மூடி போடவும்.அடியில் பழைய தவா வைத்து 10- 15 நிமிடம் சிம்மில் வைத்து தம் செய்து எடுக்கவும்.அடுப்பை அனைக்கவும்.
பத்து நிமிடம் கழித்து திறந்து பரிமாறவும்.
சுவையான இறால் பிரியாணி ரெடி.
Labels: இறால், பிரியாணி, வீடியோ சமையல்

LOSHAN - லோஷன்: Boxing Day Tests பார்வை
at 12/30/2010 11:16:00 PM Labels: ஆஸ்திரேலியா, இங்கிலாந்து, இந்தியா, கிரிக்கெட், டெஸ்ட், பொன்டிங், லக்ஸ்மன்
அண்ணே விக்கிரமாதித்தன் பாவம். தலைமறைவு என கேள்விப்பட்டேன்...அப்புறம் ஆசி-இங்கி மன விரக்தியில் எழுதிநின்களோ?
இந்தியா-தென் ஆபீ நடுவர்கள் விளையாடியதை பற்றி ஒன்றும் சொல்லவில்லையே...
இந்த வருடத்தின் கடைசிப்பதிவா?
சந்தோஸமாக முடிகின்றது இவ் ஆண்டு.....(இந்திய வெற்றி...){இங்கிலாந்து வெற்றி!!வேண்டாமே....பாவம் பலர்....}
பொண்டிங்- அவருக்கு இவ்வாண்டை போல் எந்த ஆண்டும் இல்லை இவ்வளவு மோசமாக.....பாவம்...அவர் என்ன செய்ய.....
24 வருடங்களின் பின்னர் ஆஸ்திரேலிய மண்ணில் ஆஷஸ் உங்கள் கரத்தில் வெற்றியுடன் கிடைக்கப் போகிறது.ஃஃஃஃ
#முடியலயோ..Mr.விக்கி
உண்மைதான் இன்னும் கண்ணை விட்டு அகலவில்லை அப் பந்துகள்...
லக்ஸ்மன்- இவருக்கு முதலில் happy new year 2010 சொன்னவர் எங்கிருந்தாலும் வாழ்க...
பாக்கிஸ்தான் வெற்றி- என்ன கொடுமை....கவனிக்க விட்டாதானே...மற்றைய போட்டிகள்..??
அவுஸ்திரேலியாவுக்கு இன்னொரு வழி இருக்கிறது. ரென்னிஸ்சில் non-playing captains ஆக Davis கோப்பைப் போட்டிகளில் முன்னாள் வீரர்கள் இருப்பது போல AB ஐக் கொண்டுவரலாம்:))
இந்தமுறை பாக்சிங் டே போட்டிகள் இரண்டுமே மகிழ்ச்சியை தந்திருக்கிறது... ஒரு பக்கம் ஆஸ்திரேலியாவுக்கு மரண அடி... ஒரு பக்கம் இந்தியாவுக்கு வெற்றி... கலக்குறாங்க...
வலைச்சரம் said...
வலைச்சரம் நிர்வாகம்.
பொக்சிங் டே போட்டி முடிவுகள் எனக்கு அதிர்ச்சியே.
உஸ்மான் கவாஜாவை நாலாவது போட்டியில் அறிமுகம் செய்வார்கள் என எதிர்பார்த்தேன். ஐந்தாவதில் அறிமுகம் செய்தால் அவர்க்கும் அதிக பிரசர் தான். பட் பக்கி கிரீன் அணியப்போகும் முதல் முஸ்லீம் எனும் பட்டத்தை அடைவார். அவர் திறமையான பட்ஸ்மன் தான் பட் இறங்க போகும் தருணம் தான் கொஞ்சம் கஷ்டமானது.
உங்கள் பதிவு சிறப்பாக அமைந்தது லோஷன் பாராட்டுக்கள்.
கடைசி நேரத்தில் பொண்டிங்கை நீக்கியது மிகத்தவறெண்டால் கிளாக்கை கப்டனாக்கியது அதைவிட பெரிய பிழை. சிமித்தை All rounder என்று அணிக்கு கொண்டு வருமளவுக்கு அவுஸ்திரேலியாவில் தரமான வீரர்கள் வெளியில் இல்லையா???
இறுதிப்பொட்டியில் தென்னாபிரிக்கா வெல்வது தவிர்க்க முடியாததொன்று. அவர்களின் swingகாகும் பந்துகள் இந்திய பந்து வீச்சாளர்களை விட ஒருபடி மேல்!!
இலகுவாக சொல்லிவிடலாம், ஆனால் கிளார்க்கை நிறுத்திவிட்டு கலம் பெர்ஹூசனை அணிக்குள் கொண்டுவந்து அவர் தடுமாறியிருந்தால்?
நான் பெர்ஹூசனின் இரசிகன், ஒருநாள் போட்டிகளில் அவரை நிறையவே இரசித்திருக்கிறேன், ஆனால் பெரிய தொடரொன்றில் அணியின் உபதலைவரை நிறுத்துவது, அதுவும் ஒரு class player ஐ நிறுத்துவது அவ்வளவு சுலபம் கிடையாது என்பது என் கருத்து.
ஹியூஸ் - கற்றிச் இற்கு பதிலாகவே வந்தார். அவரை விட பில் ஜக்ஸ் தான் அடுத்த தெரிவு என்று நினைக்கிறேன், இருவரும் பெரியளவில் form இல் இருக்கவில்லை.
ஸ்மித் - 4 வேகப்பந்துவீச்சாளர்களுடன் விளையாடுவதாயின் ஸ்மித் விளையாடியே ஆகவேண்டும், இத்தனைக்கும் உள்ளூர் போட்டிகளில் ஸ்மித் இன் துடுப்பாட்ட பெறுபேறுகள் சிறப்பாகவே உள்ளன. ;-)
// நம்ப முடியவில்லை. காயம் காரணமாகத் தான் பொன்டிங் விளையாடவில்லை என்பதை யாரும் நம்பப்போவதில்லை. //
பொன்ரிங் என்பவர் உலக கிறிக்கற் வரலாற்றில் வெற்றிகரமான தலைவர்களில் ஒருவர், உலகின் மிகச்சிறந்த துடுப்பாட்ட வீரர்களில் ஒருவர், ஒரு மோசமான தொடர் அவரை முழுவதுமாக இல்லாமல் செய்துவிடாது.
காயத்திற்கு சத்திரசிகிச்சை நடக்கப் போகிறது, 1 மாதம் ஓய்வு...
உலகக் கிண்ணத்துக்கு மீண்டும் வருகை, அதில் சிறப்பாகச் செயற்பட்டால் ரெஸ்ற் அணித்தலைவராக மீண்டும், மோசமாக என்றால் வெறுமனே வீரராக...
பெரிதாகக் குழம்ப எதுவும் கிடையாது என்பது என் கருத்து.
வெறுமனே ஒரு போட்டி தானே... ;-)
கடைசி நேரத்தில் ஆடிய sprinkler dance அதைவிட அபாரம். :P
// இதன் மூலம் தனது டெஸ்ட் Number One இடத்தை மீண்டும் உறுதிப் படுத்தி இருப்பதோடு //
முதலாம் இட அணி இரண்டாம் இட அணியை வெல்வது எப்படி உறுதிப்படுத்துவது ஆகும்? அதுவும் முதற்போட்டியில் தோற்றுவிட்டு?
(இலங்கை அப்போது மூன்றாவது என்று நினைக்கிறேன்).
தரவரிசையை நம்புகிறீர்கள் என்றால் இந்தத் தொடரை இந்தியா ஒருபோட்டியில் கூட தோற்காமல் வென்றிருக்க வேண்டும், நம்பவில்லை என்றால் இதில் ஒன்றுமே இல்லை.
After all, தரவரிசை பிழையானது, பொய்யானது.
2009ம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதத்தில் நியூசிலாந்தில் வைத்து கைப்பற்றிய 4 விக்கற்றுகளுக்குப் பிறகு வெளிநாடொன்றில் ஹர்பஜன் கைப்பற்றிய முதலாவது 4 விக்கற் பெறுதி.
1 வருடம், 8 மாதங்களுக்கு மேல்.
டேர்பன் ஆடுகளம் எல்லோருக்கும் ஏதாவது வழங்கியது.
என்னைப் பொறுத்தவரை perfect test match wicket அது. :-)
அப்பக் கிடைச்ச மாதிரித்தான். :P
அருமை......வாழ்த்துகள்....தங்கள் ஞாபகத்திற்கும் அலசலுக்கும்.....
தங்களுக்கு எனது ஆங்கிலப் புத்தாண்டு வாழ்த்துக்கள்
இனிய ஆங்கில புத்தாண்டு நல்வாழ்த்துகள்.
காங்கொன் சொன்னமாதிரி டேர்பன் ஒரு நல்ல ஆடுகளம். முதல் இன்னிங்ஸ்சில் ட்ராவிட், இரண்டாம் இன்னிங்ஸ்சில் கல்லிஸ் தவிர முன்வரிசை வீரர்கள் யாவரும் பொறுப்பற்ற shotகள் அடித்தே ஆட்டமிழந்தார்கள் என்பது என் கருத்து.
// அதில கோபி சொன்னான் ஏ பி டீவில்லியர்ஸ் அடிப்பான் என்று அதைநம்பி எக்ஸ்ராவாக தோற்றதுதான் மிச்சம்... //

உங்கள் வாழும் தமிழ் பதிவு, http://www.jeyamohan.in/?p=29570, மனதை நெகிழவைத்தது.
இந்த வீடியோக்கள் உங்கள் பார்வைக்கு. ( பிரஞ்சு – கரீபியத் தீவுகளில் உள்ள தமிழர்களை / இந்தியர்களைப் பற்றிய ஆவணம்).
இவர்களுக்குத் தமிழ் மறந்துவிட்டது. ஆனால் மாரியம்மனும், மதுரைவீரனும் மறக்கவில்லை.
பிரெஞ்ச் பேசிக்கொண்டு, இலைபோட்டு சாப்பிடும் இவர்களைக் காணும்போது, உங்கள் கொற்றவை நினைவிற்கு வருகிறது.
தொடர்பான கட்டுரை :
ஹென்ரி சிதம்பரம் என்பவரை குவாதலூப்பின் காந்தி என்கிறார்கள். இவரைபற்றி அதிகம் தெரியவில்லை.
ஆப்ரிக்க அடிமைகளைப்பற்றியும், யூத படுகொலைகளைப்பற்றியும் ஆயிரக்கணக்கில் நூல்கள் உள்ளன.
எனக்குத்தெரிந்து ஆப்ரிக்கா உள்ளிட்ட நாடுகளுக்குச் சென்றவர்களைப்பற்றி அனேகமாக எதுவுமே எழுதப்பட்டதில்லை. எந்த ஆராய்ச்சியும் நடத்தப்பட்டதில்லை. அதற்காக ஒரு பைசாகூட செலவழிக்கப்பட்டதில்லை.
Tags: தெளிவத்தை ஜோசப், பெயர்ந்தோர், மாத்தளை சோமு

உண்ட உணவு வயிற்றுக்குள் செல்லும் முன் மீண்டும் வேலை
மனித வாழ்வில் யௌவன பருவம். இல்லறம் ஆரம்பிக்கும் நேரம். புரிந்து கொள்ளுதலும் நெகிழ்ந்து போகுதலும்தான் இல்லறத்தின் விளக்கம் என்பது என் கருத்து.
சரி பெருமையாக சொல்வதற்கு எற்பாடு பற்றி எதுவுமே இல்லையா என்றுதானே கேட்கிறீர்கள்? இதோ இதுதான் சரியான சமயம். என்னுடன் வாருங்கள். தாழ்வாரத்தின் ஓரமாக சில நிமிடம் நிற்கலாம். இயலாதவர்கள் சன்னலோரமாகவும் வரலாம். கண்களை மூடி உணருங்கள்....
சுக்குமல்லி காபிதான்....
அப்படியே விட்ட வேலையையும் தொடருங்கள். முற்பகல் செய்த தவறுகள் ஏதாவது இருந்தால் திருத்திக் கொள்ளவும் நேரம் இருக்கிறது.
இன்றைய குறிப்புகள்: சிந்திக்கும் தருணம், இல்லறம், கொஞ்சம் கசந்துபோன நினைவுகள், மழை, செய்தவற்றின் விளைவுகளை சீர் தூக்கி பார்க்கும் நேரம்.
1. அமைதிச்சாரல் அவர்கள் வலைப்பூவில் அரைகுரையாய்போன கனவுகள் பற்றி சொல்கிறார். படியுங்கள். அரைகுறையாய்ப் போன கனவுகள்... பெண்களுக்குத் தேவையான செய்திகள் இவர் வலைப்பூவில் நிறைய இருக்கிறது.
2. ஒரு தந்தையாக மாறும் தருணம் வாழ்க்கையின் மிக முக்கியமான கட்டம். அதனை எத்தனை அழகாக பதிந்துள்ளார் திரு.சங்கவி. ரொம்பவும் பிடித்த பதிவு. - என் குழந்தையின் மழழைச் சத்தம்
3. இவர் அன்னைபூமியின் பங்களிப்பாளர். விளிம்பு நிலை வாழ்க்கை பற்றிய கவிதைகள் மனம் வலிக்க வைக்கும். சில கவிதைகளே பதியப்பட்டுள்ளன. மற்றவை தாளின் எழுத்துக்களாக மட்டுமே உள்ளன. ஆராய்ச்சி படிப்பு முடிந்தபின் தொடர்ந்து எழுத வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன். சகா என்கிற சண்முகம். சாமி கொடுத்த வரம்.
4. இல்லறத்தினை நல்லறமாக்குவது குழந்தைகளே. புதிதாக நமக்கு நிறைய கற்றுத்தருகின்றன. வலிக்காமல் சுமக்க வைக்கின்றன. அவையே சுமையென்றாகும்போது... கரடிபொம்மை லாலியின் கவிதை, சுமையை அதிகரிக்கிறது. . யார் தொலைத்த கவிதை அவள்?
5. இதுவும் குழந்தை பற்றியதுதான். விளிம்பு நிலையில் வாழும் உழைப்பாளித்தாய் குழந்தைக்காக பாடும் பாட்டு. ஷி-நிஷியின் கவிதைகளில் அழகிய நடையில் வந்துள்ளது. தாய்ப்பாசம்
6. மிகவும் நுட்பமான உணர்வுகளை நான் எழுதுவதாக சொல்வார்கள். ஆனால் என்னுடைய வாக்கு கீதமஞ்சரிக்குத்தான். பெண்ணியல்பாய் வெளிப்படும் கவிதைகள் நிறைந்த கீதாவின் கீதமஞ்சரி வலைப்பூவில் அலையும் மனதிற்கு ஆதரவாய்….
8. ஒரு தோல்வியை சந்தித்தாகிவிட்டது. அப்படியே விழ முடியாதல்லவா? எழ வேண்டுமே. அதற்குத்தேவை தன்னம்பிக்கை. கிராமத்துக்காக்கையின் வலைப்பூவில் இந்த பதிவை படியுங்கள். தன்னம்பிக்கையின் பக்கம் .
9. நான் இரசித்தவை... ரசிக்க வாருங்கள்... கல்பனாவின் வலைப்பூவில் இந்த கவிதை ஆதரவற்ற குழந்தையை பற்றி சிந்திக்கிறது. பதியம் போடாத விதை . இன்னும் பல கவிதைகள் அழகாக பதியப்பட்டுள்ளன.
10 குடும்பத்தை பாதுகாக்கும் பொறுப்பை விளக்கும் கவிதையாய் ஒரு புகைப்படம் ஸ்டாலின் அவர்களின் எனதி ஆய்வகம் வலைப்பூவில் இருந்து....
11. திரு.நாகசுப்ரமணியத்தின் நதியில் விழுந்த இலை (தலைப்பே மிக அருமையாக இருக்கிறதல்லாவா?) வலைப்பூவிலிருந்து வாழ்க்கை பற்றிய கவிதையை படியுங்கள்.
12. மிக சில பதிவுகளே பதிவிட்டிருக்கும் அன்புதேவனின் வசந்தம் வலைப்பூவில் இந்த கவிதை சட்டென்று என் கவனத்தை ஈர்த்துவிட்டது.
சரியாக சிந்தித்து செயல்பட்டால் எற்பாடு ஒரு எழுச்சியை தரும். இனி மனம் கவரும் (நாளை) மாலை சந்திப்போம். நன்றி.
எத்தனை யதார்த்தமான உண்மை!
//புரிந்து கொள்ளுதலும் நெகிழ்ந்து போகுதலும்தான் இல்லறத்தின் விளக்கம் என்பது என் கருத்து. //
அறிமுகமானவர்களுக்கு இனிய வாழ்த்துக்கள்!
//மதிய உணவு நிறைவு பெற்ற உணவாக இருக்க வேண்டும். உடலுக்குத் தேவையான எல்லா சத்தும் நிறைந்திருக்க வேண்டும்.//
நீங்க போட்ட மதிய உணவு போட்டோ போல நீங்கள் அறிமுகப்படுத்தும் பதிவாளர்களும் அருமையாக பதிவு இட்டுள்ளார்கள் .நீங்கள் அறிமுகப் படுத்தும் விதமும் நன்றாக உள்ளது. உங்கள் எழுத்து நடையும் நன்றாக இருக்கிறது. வாழ்த்துகள்
அழகான நடையில் அருமையான அறிமுகங்கள்.. என்னையும் அறிமுகப் படுத்தியதற்கு மகிழ்ச்சியும் நன்றிகளும்..
//இந்த நேரத்தில் கல்லூரியின் வகுப்பறைக்குள் சென்று கடினமான பொறியியல் தேற்றங்களை(algorithms) எடுப்பதைவிட சிங்கத்தின் வாய்க்குள் தலையைவிடலாம்//
எடுப்பது மட்டுமல்ல படிக்கிறதும்தான்.. :-)))
அந்த சாப்பாடு தட்டில் இருந்த மிருதுவான இட்லியும், உப்பலான சூடான பூரிகளும், என் மனதுக்கு பூரிப்பைத் தந்தன.
அடடா! எவ்வளவு அனுபவபூர்வமாகச் சொல்லியுள்ளீர்கள். பேராசிரியை அல்லவா!))))
பாராட்டுக்கள். வாழ்த்துக்கள். நன்றிகள். vgk
நல் வாழ்த்துக்கள்! உடல் நிலை காரணமக உடன் வாழ்த்த இயலவில்லை! மன்னிக்க!
மிக அழகு சகோதரி..
அறிமுகங்களுக்கும் , உங்களுக்கும் வாழ்த்துக்கள் மேடம் ..
தங்களின் தொடர் வருகை எனக்கும் மகிழ்ச்சி தருகிறது மனோ மேடம்.
வருகிறேன் நன்றி உலக சினிமா ரசிகன்
வணக்கம் சார். பொறுப்புமிக்க தங்கள் பதிவுகள் குடும்பத்திற்குள் நடக்கும் கலந்துரையாடல் போல யதார்த்தமாக இருக்கின்றன. மிக்க நன்றி
//அடடா! எவ்வளவு அனுபவபூர்வமாகச் சொல்லியுள்ளீர்கள்.//
ஆரம்ப காலத்தில் ஒரே ஒரு முறை அந்தத் தவறினை செய்திருக்கிறேன் சார். கரும்பலகை முழுக்க எழுதிவிட்டு திரும்பினால், இறகு பந்தின் இறகுகளை காதில் சொருகிக் கொண்டு காட்டுவாசிகள் போல மொத்த வகுப்பும் இருந்தது. அ,ஆ... மொத்தமும் மறந்து
படிக்கின்ற நிலைக்கு போய்விட்டார்களாம். எனக்கு சிரிப்புதான் வந்தது.
பாராட்டுக்களுக்கு நன்றி சார்.
எனக்குத் தெரியும் ஐயா. இது மழைக்கால ஆரம்பம் உடல் நிலையை நன்கு கவனித்துக் கொள்ளுங்கள். வருகைக்கு மிக்க நன்றி ஐயா
வருகைக்கு மிக்க நன்றி. கவிதைகள் எனக்கு மிகவும் பிடித்தவை.
மிக்க நன்றி திரு.கருண்
வருகைக்கு நன்றி ராஜி..
வணக்கம் மதன்மணி. மிக்க நன்றி.
மிக்க நன்றி திரு.அரசன்
நிறைவான மதிய உணவு சாப்பிட்ட திருப்தி...உங்கள் எழுத்துக்கள்.
மிக்க நன்றி கல்பனா. நிறைய எழுதுங்கள்.
சிந்திக்கும் தருணம், இல்லறம், கொஞ்சம் கசந்துபோன நினைவுகள், மழை, செய்தவற்றின் விளைவுகளை சீர் தூக்கி பார்க்கும் நேரம். /
மிக அருமையான அனுபவ பொக்கிஷப் பகிர்வுகள். பாராட்டுக்கள். வாழ்த்துகள்.
அருமை.அறிமுகங்கள் அனைவருக்கும் வாழ்த்துக்கள்.
கொண்டு உள்ளமைக்கு
மேலும் தொடர்க உங்கள் தொண்டு
//அருமையான அறிமுகங்கள், அனைவரையும் கண்டு, பின்தொடர செய்து விட்டு வந்திருக்கிறேன்.. ஆனாலும் அந்த கடைசி பதிவர், கொஞ்சம் அதிகம் எழுதலாம் தான்..
ஒவ்வொரு நாளும் சிறப்பான அறிமுகங்கள். வாழ்த்துக்கள்
நல்ல குற்றால சாரல்.
நிறைய புதியவர்கள்.
தொடர்ந்து வருகை புரிந்து பாராட்டியதற்கு நன்றி திரு.விச்சு.
மிக்க நன்றி அன்புத் தோழி.
கவிதை நன்றாக இருக்கிறது அன்புதேவன். நிறைய எழுதுங்கள். வாழ்த்துக்கள்.
அழகாக சொல்லியுள்ளீர்கள்!//
மிக்க நன்றி திரு.நம்பிக்கை பாண்டியன்.
மிக்க நன்றி ஷீ-நிஷி.

♥ŘǒмЄǒ♥: காடு - ஜெயமோகன்
ரோமி இன்னும் டீ வர்ல! :))
படிக்கவேண்டும்.. நிறைய இருக்கிறது. நன்றி
கைல இருக்குங்க இன்னும் படிக்கல :-))

கவிதை வீதி...: கலைஞர், ஜெயலலிதா -வின் விஷப்பரிட்சை... பாடம் கற்க்கப்போவது யார்?
Labels: அரசியல், அனுபவம், கட்டுரை, கலைஞர், தமிழகஅரசு, தேமுதிக
இதே மாதிரி எல்லா தேர்தலும் நடந்தா நல்லா தான் இருக்கும்.. ரன்னிங் ரேஸ் மாதிரி யார் மொதோ வர்றாங்களோ அவங்களுக்கு ஆட்சி ஹி ஹி ஹி
wait பண்ணி இருந்து see பண்ணுவோம்.
திமுக-வும் அதிமுக-வும் தற்ப்போது ஒரு விஷப்பரிட்சையில் ஈடுப்பட்டுள்ளது. தனித்துப்போட்டி என்ற இந்த முடிவில் பாடம் கற்க்கப்போவது தானைத்தலைவரா அல்லது புரட்சித்தலைவியா.. பொருத்திருந்து பார்ப்போம்...
ஜெயலலிதா அதிகாரத்தில் இருப்பதால் ஜெயிக்க அதிக வாய்ப்பு இருக்கு....!
அண்ணே ஹி ஹி நேற்று நாம சாட்டிங்க்ல பேசுனதை பதிவா போட்டுட்டேன் ஹி ஹி...
கூட்டணி அமைத்து போட்டியிட்ட பிறகு, தேர்தலில் தோல்வி கண்டவர்கள் சலிப்புற்று, "கூடா நட்பு கேடாய் அமைந்தது' எனக் கூறுவது, எந்தவிதத்தில் நியாயம்?
இதுவும் நல்லதுக்குதான் எந்தக்கட்சி எவ்வளவு பலம் என்று தெரிந்துவிடும்//
// பொருள் சேர்க்க வேண்டுமா... ஒன்று, ஆன்மிகத்தில் சேர்; இல்லையேல், அரசியலில் சேர் என்ற நிலை, இன்றைய சமுதாயத்தில் ஊறித் திளைத்து விட்டது//
இன்றைய சமுதாயமா? அந்த நிலை வந்து பல்லாண்டு ஆகுதே வாத்யாரே..
நேர்மையான முறையில் தேர்தல் நடந்தால் பாடம், அடி தடி உடன் தேர்தல் நடந்தால் அது மசாலா படம்
இப்படிக்கு கேள்வி மட்டுமே கேட்போர் சங்கம்.
இந்த முடிவுகளை மட்டும் வைத்துக் கொண்டு கட்சி பலம் பற்றிய பெரிய முடிவுகள் எதற்கும் வர முடியாது என்றே நினைக்கிறேன் .
அனைத்து கட்சிகளுக்கும் ஒரு பாடமாக அமையும்...
தேர்தல் ஆணையர் மீண்டும் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்...
எப்படியும் வந்துதான் ஆகனும் அப்போ பாப்போம்
உள்ளாட்சி தேர்தலில் கட்சி அரசியல் அவசியமா?
(கருத்துரை குறித்த உங்கள் கருத்து எனக்கு சிரிப்பை வரவழைத்தது. அருமை.)
//வெற்றிபெற வேண்டுமென்ற ஒரே நோக்கத்தோடு, கூட்டணி அமைத்து தேர்தலில் நிற்பது, மக்களாட்சிக்கு எதிரான செயல் என்றே கருத வேண்டும். வேண்டுமானால், கட்சியைக் கலைத்துவிட்டு, விரும்பும் கட்சியில் சேர்ந்து செயல்படலாம். //
உங்கள் பதிவுகளில் அதிக அளவில் சொற்பிழைகள் தென்படுகின்றனவே? கொஞ்சம் கவனம் மேற்கொண்டு சரிசெய்யலாமே?
//வரவேற்க்கதக்கதா, கழட்டிவிட்து, தற்ப்போது, நிற்க்கும், நிர்ணயக்கப்படுகிறது, பிராத, ஈடுப்பட்டுள்ளது, கற்க்கப்போவது, பொருத்திருந்து //
பல பதிவர்களிடமும் இந்தக் குறை இருக்கிறது. மேலும், சந்திப்பிழை, சொற்களை சரியாக பிரித்து சேர்த்து எழுதுதல், ஒருமை பன்மை வித்தியாசம் போன்றவற்றில் எல்லாம் அதிக கவனம் தேவை. ஒரு வாசகன் என்ற முறையில் படிக்கும்போது ஒருவித எரிச்சல் ஏற்படுவதனால் இதைத் தெரிவிக்கிறேன்.
சுட்டிகாட்டியதற்க்கு நன்றி ரிஷி...
தவறுகள் எத்தனைமுறை படித்தாலும் தவறிவிடுகிறது...
இனி அதிக அளவில் பிழைகள் இல்லாமல் பார்த்துக் கொள்கிறேன்...
நம்ம சைட்டுக்கு வாங்க!
கருத்த சொல்லுங்க!!
காலம் பதிலுரைக்கும்.

தாம்பத்ய உறவு நீடிக்க ஆண்கள் பின்பற்ற வேண்டிய சில விடயங்கள் - Manithan
தாம்பத்ய உறவு நீடிக்க ஆண்கள் பின்பற்ற வேண்டிய சில விடயங்கள்
கணவன், மனைவிகளுக்கு இடையே ஏற்படும் சிறு பிரச்சினைகள் பெரிய சண்டையாகி இருவருக்கும் பிரிவை ஏற்படுத்தும்.
இந்த நேரங்களில் ஆண்கள் மனைவிகளுக்கு சில முக்கிய விடயங்களை பின்பற்றினால் போது இருவருக்கு உள்ள பாசம், அன்பு அதிகரிக்கும்.
ஏதாவது ஒரு விடயத்துக்காக ஒருவரை ஒருவர் பாராட்டிக்கொள்வது வாழ்க்கைக்கு நல்லது. பாராட்டுவதால் உங்கள் மீது நெருக்கத்தை அதிகரிக்கும்.
பாசமாக பேசுவது, அணைப்பது, முத்தமிடுவது இருவரின் அன்பை வெளிப்படுத்தும். இதை இருவரும் பின்பற்றினால் பாசம் அதிகரிக்கும்.
ஒருவரது குறையை எந்தச் சூழலிலும் மற்றவர் குறிப்பிட்டுப் பேசக் கூடாது. முடிவுகள் எடுக்கும் போது மனைவிகளிடம் பகிர்ந்து சரியா? தவறா? என்று ஆலோசிப்பது நல்லது.
ஒருவர் ஏதாவது ஒரு விடயத்தை சொல்லத் தொடங்கும்போது, மற்றவர் காதுகொடுத்து கேட்க வேண்டும். தன் பேச்சுக்கு மதிப்புள்ள இடத்தில் நம்பிக்கை பலப்படும்.
தாம்பத்தியத்தில் ஒருவருக்கு விருப்பம் இல்லாதபோது, மற்றவர் தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். இருவருக்கும் தேவையான ஒன்று என்பதால், மற்ற பிரச்னைகளை மறந்து இதற்கும் நேரம் ஒதுக்குங்கள்.
பிடித்த இடங்களுக்குச் கூட்டிச் செல்லுங்கள். உங்கள் வாழ்வின் ஸ்டைலையும் அவ்வப்போது மாற்றிக்கொள்ளுங்கள்.
குடும்பத்தைப் பொறுத்தவரை தனி ஒருவரின் விருப்பத்தின் அடிப்படையில் முடிவுகளை எடுப்பதைத் தவிர்க்கலாம். இருக்கும் உறவுகளுக்குள் நட்பின் தன்மை மாறாமல் பார்த்துக்கொள்ளும்போது புதிய துணையோ, இணையோ தேவையிருக்காது.
ஒவ்வொருவரும் வீட்டில் இருப்பதைவிட வேலையிடத்தில் அதிக நேரம் இருக்கிறோம். அந்தச் சூழலில் நட்புடன் பழகுபவர்களுக்கு இடையில் ஆழமான புரிதல் இருக்க வாய்ப்புள்ளது. அதுபோன்ற உறவுகளை நட்பின் எல்லைக்குள் நிறுத்தவும். எல்லை தாண்டியே பழகினாலும் அது உரிமையற்ற உறவுகள் தான்.
எப்போதும் மனதுக்குள் ஒரு பயத்தையும், குற்ற உணர்வையும் ஏற்படுத்திக்கொண்டே இருக்கும் தீய உறவுகள் கணவன் மனைவிக்குள் விரிசலை ஏற்படுத்தும். எல்லைக் கோட்டை தாண்டாமல் இருப்பதே பாதுகாப்பானது.
காதலெல்லாம் திருமணத்துக்கு பிறகு கிடையாது என்று நினைக்க வேண்டாம். நம் மனசு எப்போதும் குழந்தைதான். கணவன், மனைவிக்குள் காதல் பகிர்ந்தல்கள் இருக்கும் வரை அந்த அன்புக் கோட்டைக்குள் அந்நியர் நுழைய முடியாது. வாழ்வின் கடைசி மூச்சு வரை காதலியுங்கள்.
கணவன், மனைவி இருவரும் அவரவர் வேலையில் இலக்குகளை நிர்ணயித்து தீவிரம் காட்டுங்கள். ஒருவர் இலக்கை எட்ட மற்றவர் தோள் கொடுங்கள்.
பிறந்த நாள், திருமண நாள் என முக்கிய நாட்களை மறந்துவிடாமல் அன்பளிப்பு கொடுங்கள். 'நீ என் வாழ்வில் அவ்வளவு முக்கியம்' என்பதைப் புரியவையுங்கள்.

நல்ல கண்ணோட்டம்.தமிழனுக்கு சூடு சுரணை இப்போதுதான் வந்துள்ளது.தமிழன் என்றால் இ.வா என்ற நிலையை மாற்றியே ஆகவேண்டும்.
லூசு அந்த மூன்று பேரும் ராஜீவ் மட்டும் அல்ல கூடவே 15 தமிழர்களை கொன்றவர்கள். அவர்கள் நிரபராதி என டி ஆர் பட க்ளைமேக்ஸ் போல காமேடி பண்ணாதே. போய் வேலையை பாரு
சூடு சொரணை இல்லாத சில அனானிமஸ் ஜென்மங்கள் இப்படித்தான் வந்து பின்னூட்டம் இடும். சொந்த பெயரைக்கூட சொல்ல பயப்படும் இவர்கள் ஒரு கணக்கே இல்லை
நெல்லை கிருஷ்ணன் November 6, 2011 at 8:10 AM
அன்புள்ள நெல்லை கிருஷ்ணன் அவர்களுக்கு, உங்கள் பின்னூட்டத்திற்கான பதிலை ஒரு பதிவாகவே எழுதியிருக்கிறேன்...படியுங்கள்.. விரும்பினால் தொடர்ந்து விவாதியுங்கள்... நான் ரெடி...
நெல்லை கிருஷ்ணன்,
இந்திய இறையாண்மையை பற்றி பேசும் நீங்கள் அதை வைத்து இதுவரை என்ன செய்திருகிறீகள்? காஸ்மீர் பிரச்சனை இந்திய பிரச்சனைதானே நீங்கள் ஏன் ஆயுதம் எடுத்து செல்லவில்லை, உங்களுக்கு இந்தியன் என்ற உணர்வு இல்லையா?
ஆஸ்த்திரேலியாவில் இந்தியர்களை தாக்கியபோது நீங்கள் அங்கு சென்று அவர்களை ஏன் தாக்கவில்லை?
புலிகள் என்பது தமிழின ராணுவம், உலகத்தால் அங்கீகரிக்கப் படாத ஆனால் தீவிரவாதம் இல்லை என்று உலக நாடுகளால் ஏற்றுக் கொள்ளப் பட்ட இன்றும் பல நாடுகளால் பாராட்டப்படுகிற ஒரு முன்னணி எடுத்துகாட்டு ராணுவம் அதன் உயிர்நாடி "பிரபாகரன்" அதன் தாரக மந்திரம் "தமிழ் ஈழம்"
இந்த சுயநலமும் பொறாமையும் இருக்கும் வரை

எழுதழல் வெண்முரசு நாவல் வரிசையின் பதினைந்தாவது படைப்பு. மகாபாரதப் போருக்கு முந்தைய காலகட்டமே இதன் களம். அணிமாற்றங்கள், அணிசேரல்கள், வஞ்சங்கள் ஆகியவையே இந்நாவலின் பேசுபொருள்.
இந்நூலை முன்பதிவு செய்ய கடைசி நாள்: ஜூலை 15, 2018
ஆன்லைனில் எழுதழல் முன்பதிவு செய்ய –
* கேஷ் ஆன் டெலிவரி, விபிபி கிடையாது.
* ஆகஸ்ட் 10ம் தேதிக்கு பிறகு புத்தகம் அனுப்பி வைக்கப்படும். முதலில் பதிவு செய்தவர்களுக்கு முதலில் புத்தகம் அனுப்பப்படும்.
* ஆன்லைனில் பதிவு செய்யமுடியாதவர்கள் டயல் ஃபார் புக்ஸ் 044 49595818 ஐ அழைக்கலாம்.

முன்பே நல்லதொரு காரியம் செய்து இருந்திருக்கிறீர்கள்...
வருகைக்கும், தொடர்வதற்கும் நன்றி திரு திண்டுக்கல் தனபாலன் அவர்களே!
முன் எச்சரிக்கை நடவடிக்கைக்கு சிறப்பான பாராட்டுகள்..
நல்ல மனிதர் போல தங்கள் முன்னெச்சரிக்கை தக்க பலன் கொடுத்தது.
வருகைக்கும், கருத்துக்கும் நன்றி திருமதி சசிகலா அவர்களே! நீங்கள் சொல்வது சரியே! அவர் நல்ல மனிதர் தான்.
நிங்கள் அன்றே ஒரு அலுவலக்குறிப்பு தயார் செய்திருப்பீர்கள் என்றே நினைத்தேன்;சரிதான்!
வருகைக்கு நன்றி திரு குட்டன் அவர்களே! உங்களின் யூகத்திற்கு பாராட்டுக்கள்!
பழி ஓரிடம் பாவம் ஓரிடம் என்பார்கள். அது இதுதான் என்று நினைக்கிறேன்.
வருகைக்கு நன்றி முனைவர் பழனி.கந்தசாமி அவர்களே! சஸ்பென்ஸ் எப்போதும் தொடர்கதை தான்!
எச்சரிக்கை,புத்திசாலித்தனம் நேர்மை உங்கள் பக்கம் இருக்கிறது. உங்கள் அனுபவம் அலுவலர்களுக்கும் பணியாளர்களுக்கும் ஒரு பாடம்தான்.
புலவர் சா இராமாநுசம் 21 பிப்ரவரி, 2013 ’அன்று’ முற்பகல் 9:13
கவியாழி கண்ணதாசன் 21 பிப்ரவரி, 2013 ’அன்று’ முற்பகல் 10:22
சிறப்பான பாராட்டுகள்..

வெண்முரசு - மிகுபுனைவு, காலம், இடம்
எரிகல் ஏரியின் முதல் உயிர்

என்னால் எழுத முடியாமல் தடைபட்டு போன நான் சிம்லா சென்ற பயண அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர விரும்பி, எனது அறிமுகங்களுக்கு முன் சிறு பகுதியாய் தினமும் எழுதவுள்ளேன்.
எனது நண்பனின் எண்ணம் போலே முன்பதிவு செய்த டிக்கெட்கள் கன்பார்ம் ஆகின. மூவர் S3 யிலும் நான் மட்டும் S8 யிலும் என்று கணினி முடிவு செய்திருந்தது. சென்ட்ரலில் இறங்கியவுடன் ஹிக்கின் பாதம்ஸ் சென்று, மூன்று சுஜாதாவின் நாவல்களை வாங்கிக்கொண்டேன்.
எனது அனைத்து ரயில் பயணங்களுக்கும் மூன்று ஒற்றுமைகள் உண்டு:
1) கட்டாயமாக டூத் பிரஷ் எடுத்துச் செல்ல மறந்திடுவேன்.
2) எனது இருக்கை கழிவறைக்கு மிக அருகில் அமைவது வழக்கம்.
3) எனது வயதில் இருந்து +/- மூன்று வயது பெண்பால் பயணிகள் எனது பெட்டியில் பயணிக்கும் பாக்கியம் இதுவரை எனக்கு கிட்டவில்லை. (எல்லாம் ஆண்டிகளும் பாட்டிகளும் தான்)
இந்தப் பயணமும் இந்த ஒற்றுமைகளுக்கு விதிவிலக்கு அல்ல. ரயில் தொடங்கும் முன் என் மற்ற நண்பர்களை சந்தித்தேன், என்னிடம் இருந்து ஒரு புத்தகத்தை வாங்கிக் கொண்டுச் சென்றனர். எல்லாப் பெட்டிகளும் இணைக்கப் பட்டவை தானே இடையில் அவர்களை சந்திக்கலாம் என்று எண்ணிக்கொண்டேன். வாங்கிய சங்கிலியுடன் எனது பையை கீழே பூட்டி விட்டு, சைடு அப்பர் பெர்த்தில் நான் ஏறி அமர, MAS - Durronto எக்ஸ்பிரஸ் சென்னையில் இருந்து தனது புது தில்லி நோக்கிய பயணத்தை தொடங்கியது.
ஏழு மணிநேர தாமதமத்துடன் ரயில், நிஷாமுத்தின் ரயில் நிலையத்தை அடைய, பல வித எதிர்பார்க்புகளுடன், என் நண்பர்கள் மூவர் படை சூழ டிசம்பர் 23 அதிகாலை தலை நகரில், எனது வலது காலை எடுத்து வைத்தேன்.
நான் வலையுலகில் அடியெடுத்து வைக்கும் முன்னமே, மிகவும் ரசித்து படித்த பதிவை இங்கு முதலில் அறிமுகம் செய்யக் கடமைப்பட்டுள்ளேன். அது ஒரு பயணக் கட்டுரை. அந்த கட்டுரையை படித்த பின் அந்த இடத்திற்கு செல்ல வேண்டும் என்ற ஆவல் என் மனதினுள் எழுந்தது. அந்தப் பதிவின் தாக்கம் அடுத்த ஆறு மாதத்தில் என்னை அங்கு அழைத்துச் சென்றது.
'திடங்கொண்டு போராடு' என்னும் வலையில் சீனு அவர்கள் எழுதிய 'தனுஷ்கோடி' பற்றிய பயணக்கட்டுரை அது.
சிறுகதை எழுதும் ஆர்வம் எனக்கு இருந்ததால், வலையில் இருக்கும் நல்ல சிறுகதைகள் தேடும் பொழுது, எனக்கு ஒரு கதை அறிமுகமானது. இதுவரை நான் படிக்காத, சற்று கருப்பு நிறமாக பிறந்து, திருமணத்திற்கு பல இன்னல்களுக்கு உள்ளாகும் ஒரு பெண்ணின் உணர்சிகளை மிகவும் நேர்த்தியாக செதுக்கப்பட்ட கதை.
சிவகாசிக்காரன் என்ற வலையில் நண்பர் ராம் குமார் எழுதிய 'கலர்க்காதல்' என்னும் சிறுகதை தான் அது.
நான் வலையில் ஆராம்ப காலத்தில் எப்படி என் தளத்தை பிரபலப் படுத்துவது என்று தவித்துக்கொண்டிருந்த பொழுது எனக்கு மிகவும் உதவிய பதிவு இது. அவர் சொல்லியது அனைத்தையும் பின்பற்ற முடயாததால் ஏனோ என்னால் என் வலையின் வாசகர் வட்டத்தை அதிகரிக்க முடியவில்லை என்று நினைக்கிறேன். வலை எழுதத் துவங்கும் புதியவர்களுக்கு இந்தப் பதிவு மிகவும் பயன்படும்.
'அவர்கள் உண்மைகள்' என்ற தளத்தில் மதுரைத் தமிழன் அவர்கள் எழுதிய 'புதிய பதிவாளர்கள் வெற்றி பெற எனது வலைத்தள அனுபவ டிப்ஸ்' என்னும் பதிவு.
சரித்திர காலத்தில் நடப்பது போன்ற சிறுகதை, அதன் முடிவு என்னை மிகவும் ரசிக்கச் செய்தது. கதையின் தலைப்பே அவன் செய்த ஆராய்சிகளை பிரதிபளிக்கும்.
'பேச்சு காற்றோடு போகும். எழுது...' என்ற வலையில் அவன் எழுதிய சிறுகதை 'வளரி'.
சென்ற ஆண்டு அவன் ஆங்கிலத்தில் எழுதிய பொழுதே எனக்கு மிகவும் பிடித்துப்போன சிறுகதை, தற்போது தமிழில் மேலும் மெருகேற்றி 'நாலு இட்லி ஒரு கலக்கி' என புது உருவம் பெற்றுள்ளது.
இதுவரை மூன்று பதிவுகள் மட்டுமே எழுதி தமிழ் வலையுலகில் புதியவனாக உள்ள அவனை, உங்களது ஊக்கம் தமிழில் தொடர்ந்து எழுத தூண்டும் என்று நம்புகிறேன்.
மூன்றாவது ஒற்றுமை சிரமம் தான்... ஹிஹி... "பேச்சு காற்றோடு போகும். எழுது..." தளம் புதிது... அறிமுகப்படுத்தியதற்கு நன்றி...
இதே ரயில் பயண ராசிதான் எனக்கும் அமைகிறது. தாத்தாக்களும் அரட்டை மன்னர்களும்...1 ஹும்...! அறிமுகங்கள் நன்று. அனைவருக்கும் நல்வாழ்த்துகள்
ஹி ஹி . same blood
ம்ம்ம்... அசால்டு ஆறுமுகம் டெல்லியில காலடி எடுத்து வச்சிட்டான்.. அப்புறம்?
தில்லி வரை வந்திருக்கீங்க.... சொல்லவே இல்லை! சொல்லி இருந்தால் சந்தித்து இருக்கலாம் ரூபக்.....
சாரே இது நடந்தது 2012 இல், அப்பொழுது நான் வலை கூடத் தொடங்கவில்லை. தங்கள் அறிமுகம் இல்லாத காலம் அது. மீண்டும் தலைநகர் வரின் தங்களைக் காணாமல் இருப்பேனா
பயண அனுபவம் நல்லா எழுதியிருக்கீங்க..
//எனது வயதில் இருந்து +/- மூன்று வயது பெண்பால் பயணிகள் எனது பெட்டியில் பயணிக்கும் பாக்கியம் இதுவரை எனக்கு கிட்டவில்லை. (எல்லாம் ஆண்டிகளும் பாட்டிகளும் தான்)///
ஹா ஹா. தங்களைப் போல் நான் சிந்திக்கத் தவறிவிட்டேன் :)
இன்றைய பயணம் நகர்ந்து விட்டது. மிக்க நன்றி
காஷ்மீர் பயணக்கதை ஆரம்பமே அசத்தல்! அறிமுகம் செய்த பதிவர்களும் அசத்தல்! வாழ்த்துக்கள்!
காஷ்மீர் இல்லை சாரே, சிம்லா. தங்கள் வாழ்த்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி
அறிமுகங்கள் அனைவருக்கும் வாழ்த்துகள்,பணி தொடரட்டும் ஐயா!
என் போன்ற கடைநிலை பிளாக்கரை அறிமுகம் செய்த ரூபக் ராம் அவர்களுக்கு என் நன்றி! :)

தமிழ்நாடு _ V7 News - Part 2
கோவையில் சொத்து வரி உயர்வை திரும்ப பெறக்கோரி திருவோடு ஏந்தி...
கோவையில் சொத்து வரி உயர்வை...
தூத்துக்குடி மாவட்டத்தில் பரவலாக பலத்த மழை வாகன ஓட்டிகள் சிரமம்
சமையல் எரிவாயு சிலிண்டர் லாரி கவிழ்ந்து பெரும் விபத்து தவிர்ப்பு
கோவில்பட்டி அருகே சமையல்...
கறி கடைக்காரர் வீட்டில் ரூ.3 லட்சம் மதிப்புள்ள நகை, பணம்...
வடமதுரையில் பணத்தை...
தவறான உறவு தடையில்லை உச்சநீதிமன்ற தீர்ப்பு மன உளைச்சலில் பெண்...
தடையில்லை என்று உச்ச...
பழைய துறைமுகத்தில் மிதவை கப்பலில் விஷவாயு தாக்கி 2 தொழிலாளர்கள்...
தூத்துக்குடி பழைய...
தூத்துக்குடி மாவட்டத்தில் இலவச கறவை பசு, வெள்ளாடுகள் பெற விண்ணப்பிக்கலாம்...

பி.டி.சக்திவேல்
Click the button below to add the 2015 பேரிடர் மழையின் பிழையன்று! மனிதனின் பிழை! to your wish list.
2015 பேரிடர் மழையின் பிழையன்று! மனிதனின் பிழை! Rs.130.00

நியாயம் செய்து விடும்
குருடர்களும் நாம் தான்.
2. சிறை ஒன்று அடிமைகள் வேறு.
அணைக்க வரும் தர்மவான்கள்.
குருட்டு விற்பன்னர்களும் நாம் தான்.

இலங்கையில் HTC 10 evo சிறந்த விலை 2018
HTC 10 evoக்கு சிறந்த விலையான ரூ. 28,400 Smart Mobile யில் கிடைக்கும். இது Dealz Woot(ரூ. 35,990) விலையைவிட 22% குறைவாக உள்ளது.
இலங்கையில் HTC 10 evo இன் விலை ஒப்பீடு
New Present Solution HTC 10 evo (கருப்பு) நிறுவனத்தின் உத்தரவாதம்
Selfie Mobile HTC 10 evo (கருப்பு) நிறுவனத்தின் உத்தரவாதம்
MyApple.lk HTC 10 evo (Gold) நிறுவனத்தின் உத்தரவாதம்
Dealz Woot HTC 10 evo (Gold) விற்பனையாளர் உத்தரவாதம்
HTC 10 evo (Blue) விற்பனையாளர் உத்தரவாதம்
Greenware HTC 10 evo (கருப்பு)
Doctor Mobile HTC 10 evo (கருப்பு) விற்பனையாளர் உத்தரவாதம்
Dealz Woot HTC 10 evo (Blue) நிறுவனத்தின் உத்தரவாதம்
Smart Mobile HTC 10 evo (கருப்பு) விற்பனையாளர் உத்தரவாதம்
Smart Mobile HTC 10 evo (கருப்பு) நிறுவனத்தின் உத்தரவாதம்
HTC 10 evo இன் சமீபத்திய விலை 9 ஆகஸ்ட் 2018 இல் பெறப்பட்டது
HTC 10 evo இன் சிறந்த விலை Smart Mobile இல் ரூ. 28,400 , இது Dealz Woot இல் (ரூ. 35,990) HTC 10 evo செலவுக்கு 22% குறைவாக உள்ளது .
HTC 10 evo விலைகள் வழக்கமாக மாறுபடும். HTC 10 evo இன் மிக குறைந்த விலையில் புதுப்பித்துக் கொள்ள எங்கள் தளத்தைப் பார்க்கவும்.
HTC 10 evoபற்றிய கருத்துகள்
HTC 10 evo விலை கூட்டு
நொக்கியா6 64ஜிபி
19 ஆகஸ்ட் 2018 அன்று இலங்கையில் HTC 10 evo விலை ரூ. 28,400 . நீங்கள் வாங்க முன் விலைகளை ஒப்பிடுக.

3 மனிசியை வைத்திருந்தவன் செய்த திருவிளையாடல்!! வயதுக்கு வந்தவர்கள் மட்டும்!! Share
ஒரு விறகு வெட்டியொருவன் இருந்தான் …! ஒருநாள் காட்டில் விறகு வெட்டிக்கொண்டு இருக்கையில் அவனது கோடரி காணாமல் போய்விட்டது ……!
கடவுளே என்று உரத்து கத்தினான் …என் குடும்பத்தை காப்பாற்று ..என் கோடரியை கண்டுபிடித்து தா என்று மன்றாடினான் …!
கடவுள் திடீரெனெ தோன்றி நான் உனக்கு உதவுகிறேன் என்றார் ..! அவரது சக்தியால்
**தங்க உலோக கோடரியை வரவழைத்து இதுவா உன் கோடரி என்று கேட்டார்****
**வெள்ளிஉலோக கோடரியை வரவழைத்து இதுவா உன் கோடரி என்று கேட்டார்****
**அவனது தொலைந்த கோடரியை வரவழைத்து இதுவா உன் டகோரி என்று கேட்டார்**
நீ உண்மையை கூறியதால் மூன்று கோடரியையும் கொடுத்தார் …
அவனும் சம்மதித்து காட்டுக்கு அழைத்து சென்றபோது திடீர் என மனைவி காட்டு வழியில்
காணாமல் போய்விட்டாள்…!
கடவுளே என்று உரத்து கத்தினான் …என் குடும்பத்தை காப்பாற்று ..என் மனைவியை கண்டுபிடித்து தா என்று மன்றாடினான் …!
கடவுள் வந்து நான் உனக்கு உதவுகிறேன் என்றார் ..! அவரது சக்தியால்
**சமந்தாவை வரவழைத்து இதுவா உன் மனைவி என்று கேட்டார் …?
கடவுள் திகத்துவிட்டார் …என்னப்பா ..?உன் நேர்மை எங்கே ..? பொய்சொல்லிட்டியே …?
இல்ல சாமி நீங்கள் …..!
**முதல் சமந்தாவை காட்டி இதுவா மனைவி என்று கேட்பீர்கள்** நான் இல்லை சாமி என்பேன் …
அடுத்து தமனாவை காட்டி இதுவா மனைவி என்று கேட்பீர்கள்** நான் இல்லை சாமி என்பேன்
என் உண்மை மனைவியை காட்டி இதுவா மனைவி என்று கேட்பீர்கள்** நான் ஆம் என்பேன்
நீ உண்மை பேசியதால் மூன்றுபேரையும் வைத்திரு என்பீர்கள்
நானோ விறகு வெட்டி எப்படி சாமி…மூன்றுபேரையும் வைத்து வாழுறது அதுதான் .....

காலிக்குடங்களுடன் சாலை மறியல்
பத்து நாள் விருந்து
காந்தி தாத்தா….
Re: நவீன கம்ப்யூட்டர் ஜோசியம்…..

உங்கள் வேண்டுகோள்
ஒரு வேண்டுகோள் மட்டுமல்ல ஒரு எச்சரிக்கையாகவும் இருக்கட்டும். முதலில் இவர்கள் தமிழ்நாட்டிலுள்ள அகதிகளை மனிதர்களாக நடத்தட்டும். அதைச் செய்தாலே பெரும் புண்ணியம்.
தற்சமயம் இந்தியாவின் இராணுவ உதவியுடனும் ஆனோசனைகளுடனும் இலங்கை இராணுவம் தமிழர்களை மட்டுமே குறிவைத்து அழித்துகொண்டிருக்கின்றது அவ்வளவுதான் நடக்கிறது
எரியிற வீட்டிலை சுருட்டு பத்தும் சனம்தான் அதிகம். தமிழ் மக்களது உண்மையான வலியையும் உணர்வுகளையும் யாரும் பார்ப்பதில்லை.

“மத்தகம்” ஏற்படுத்திய அதிர்விலிருந்தே எங்களில் சிலர் இன்னும் வெளி வந்திருக்க மாட்டார்கள் …நீங்கள் எழுதித் தள்ளிக்கொண்டு இருக்கிறீர்கள்! முடிந்த வரை எதையும் மிஸ் பண்ணாமல் படிக்க விருப்பம்.
எனக்குத் தெரிந்தவரையில் உங்களது “மத்தகம்” குறு நாவலை மேலோட்டமாக விமர்சனம் செய்திருக்கிறேன் .அது இங்கே கீழே இணைக்கப் பட்டுள்ளது …கூடவே”தோன்றாத் துணை ” வாசித்த பின் எனது எண்ணங்களையும் பதிவு செய்திருக்கிறேன் .நேரம் கிடைக்கும் போது பதில் எழுதுங்கள்.
உங்கள் கடிதம் கிடைத்தது. மத்தகம் பற்றிய கட்டுரையை படித்தேன். கதைக்குள் உங்கள் பயணத்தை அதில் காணமுடிந்தது.
அதைப்போல இலக்கியத்துக்குள்ளும் யானை போன வ்ழியே போவது ஒரு நல்ல விஷயம்தான் போலும்

கின்னஸ் சாதனை புத்தக நினைவு தினம்
சர்வதேச நீரிழிவு நோய் தினம்
இந்திய குழந்தைகள் தினம்
இந்திய முன்னாள் பிரதமர் ஜவஹர்லால் நேரு பிறந்த தினம்(1889)
டாக்டர் அம்பேத்கார் சட்டப் பல்கலைக்கழகம் அமைக்கப்பட்டது(1996)
செக்கோஸ்லவாக்கியா குடியரசு தினம்(1918)

நல்ல அலசல்! வித்தியாசமான நடிகர்தான் கமல்!
விதவையின் விரகத்தை தீர்த்து வைப்பார்.// நல்ல கட்டுரையில் இந்த இடம் இன்னும் நல்லா இருக்கு ;)
நன்றி ஆசிப் மீரான்
அட்டகாசம்!! :D
நன்றி நண்பரே.... இந்த article ல் என்னுடைய
ஒன்று சொல்ல மறந்துவிட்டேன் ..
இதில் உங்கள் உழைப்பு, இதற்காக பட்ட சிரமங்கள் , கல்லூரி பணிகளுக்கு இடையே இப்படி எழுதுவதற்கு கண்டிப்பாக எழுத்தின் மேல்
கொண்ட காதல்,என் தமிழை வளர்க்கும் உங்களை வாழ்த்தி வணங்குகின்றேன்..
நடிகனை நடிகனாக தான் பார்க்க வேண்டும்.ஒவ்வொரு மனிதனின்
அந்தரங்கம் அசிங்கமானது தான். ஆனால் யாருக்கும் உண்மையை ஒத்துக்கொள்ள தைரியம் கிடையாது...
நன்றி பாரதி அண்ணன்.
காலக் கடிகை வரிசையில்...எவ்வளவு தகவல்கள்...?

Tamilmirror Online __ ’​ஐ போன்களின் விலை அதிகரிக்கும்’
இதற்கு காரணம் சீனாவில் மட்டுமே குறைந்த செலவில் அசெம்பிள் செய்யக்கூடியதாக இருக்கின்றமையாகும்.
எனினும் அமெரிக்காவின் தற்போதைய ஜனாதிபதி டொனால்ட் ட்ரம்ப் சீனாவில் இருந்து இறக்குமதி செய்யும் இலத்திரனியல் பொருட்களுக்கு மேலதிக வரி அறவிட தீர்மானித்துள்ளதாக தெரிவித்துள்ளார்.
இதனால் அலைப்பேசிகள் மற்றும் மடிக்கணினிகளின் விலை அதிகரிக்கும்.
இவ்வாறு வரி அதிகரிக்கப்பட்டால் மொத்த வரியானது தற்போதுள்ள வரியுடன் சேர்த்து 25 சதவீதத்தை எட்டும்.

Adhe Kangal Songs – Kathiravan TV _ கதிரவன் ரிவி

கூகுள் தேடுபொறியில் இனி எல்லாமே கிடைக்கும் : புதிய வசதி அறிமுகம் - தகவல் தொழில்நுட்பம்
கூகுள் தேடுபொறியில் இனி எல்லாமே கிடைக்கும் : புதிய வசதி அறிமுகம்
கடந்த வருடம் பேஸ்புக் சேவையை போன்று, கூகுள் பிளஸை அறிமுகப்படுத்திய கூகுல் நிறுவனம், தற்போது Search, Plus your World எனும் இச்சேவையை விரிவாக்க தொடங்கியுள்ளது.

Tamilmirror Online __ இலங்கை மீனவர்கள் இந்தியாவில் கைது
இலங்கை மீனவர்கள் இந்தியாவில் கைது
சட்டவிரோதமாக இந்திய கடற் பரப்பில் நுழைந்த இலங்கை மீனவர்கள் ஐவர் இந்திய கடற்பாதுகாப்பு அதிகாரிகளால் கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளார்.
இந்தியாவின் கோடிக்கரை கடற்பரப்புக்குள் நுழைந்த போதே, குறித்த மீனவர்கள் கைதுசெய்யப்பட்டதாகவும், இவர்கள், காரைக்கால் துறைமுகத்திற்கு அழைத்து வரப்பட்டுள்ளதாகவும், இந்தியாவின் பீ.டீ.ஐ செய்தி சேவை தெரிவித்துள்ளது.
திருகோணமலை பிரதேசத்திலிருந்து மீனவர்கள் கடந்த 28ஆம் திகதி மீன்பிடி நடவடிக்கைகளுக்காக புறப்பட்டுச் சென்றவர்களே இவ்வாறு கைதுசெய்யப்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்படுகின்றது.

LOSHAN - லோஷன்: சங்கா, இலங்கை... டில்ஷான்.. என்ன? ஏன்?
at 4/19/2011 04:14:00 PM Labels: cricket, அரசியல், இலங்கை, உலகக்கிண்ணம், கிரிக்கெட், சங்கக்கார, சர்ச்சை, டில்ஷான்
சரியான முடிவும் கூட என நம்புகிறேன்.
// ஏற்கெனவே சிறப்பாகத் தன பங்களிப்பை வழங்கிவந்த சந்திக்க ஹத்துருசிங்கவை கழற்றிவிட்டு அத்தப்பட்டது பக்கம் தாவியது அவ்வளவு நன்றாக இல்லை என எண்ணத் தோன்றுகிறது. //
கனடா, பாகிஸ்தான் போட்டியில் அவரைக் கண்டேன் என நம்புகிறேன்.
// இலங்கை ஜனாதிபதி+அமைச்சர் குழுவினருக்கு இறுதிப் போட்டியில் வழங்கப்படாத 'மரியாதை' தான் காரணம் என்பது அண்மைய முறுகல்களில் இருந்து எல்லோருக்கும் புரியக் கூடியதாக இருக்கும். //
யதார்த்தங்களைப் புரிந்துகொள்ள முடியாதவர்களால் தான் சிறிய விடயங்களும் பெரிதாக்கப்பட்டு பிரச்சினைகள்.
பரிசு ஒன்றும் கிடையாதா? :P
இலங்கை கிரிக்கட்டின் முக்கிய பதவி விலகல்களில் எந்தவிதமான அரசியல் தலையீடுகளும் இல்லை என்று எப்படி உங்களால் உறுதியாகச் சொல்ல முடிகிறது?
நானும் வந்துட்டேன். ஆனால் கிரிகெட் எனக்கு தெரியாது......
//இம்முறை நான் கொச்சி டஸ்கர்ஸ் கேரளா அணிக்கு என் முதல் ஆதரவு.. சென்னை சூப்பர் கிங்க்சை விட ஒரு சில புள்ளிகளால் கொச்சி என் ஆதரவைப் பெற்றுக் கொள்கிறது.. //
எனது ஆழ்ந்த ஐயப்பாட்டை போக்கிய அருமையான பதிவு... வாழ்த்துக்கள் அண்ணா...!
//ஆனால் ரொம்ப எதிர்பார்த்து இறுதிப் போட்டியில் தோற்றதும், அதிலும் இந்தியாவிடம் தோற்றதும் அதைத் தொடர்ந்துவந்த சில இந்திய-இலங்கை அரசியல் 'உபசார' முறுகல்களும் இப்படியொரு தோற்றப்பாட்டை ஏற்படுத்திவிட்டன //
அண்ணே கிரிக்கெட்டை விட்டு கொஞ்சம் வெளியே வந்து வேறை விடயங்களும் எழுதுங்கள், நீங்கள் ஏன் பொன்னர் சங்கர் படத்தை எமக்கு எல்லோருக்குமாகவும் சேர்த்து பார்த்து விமர்சனம் எழுதக்கூடாது.
நீங்கள் கொச்சிக்கு ஆதரவு என கண்டுபிடித்த எமக்கு என்ன பரிசு என்பதையும் அறியத்தாருங்கள்.

சுசி: நீங்கள் சரித்திரம் படைப்பவரா?, இல்லை படிப்பவரா?
Posted by சுசி at வியாழன், மார்ச் 28, 2013
மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள் உரித்தாகட்டும் .
வைத்துள்ளேன் .இங்கு உங்களையும் வருக வருக என்று வரவேற்கின்றேன் .
@ திண்டுக்கல் தனபாலன் : நன்றி சார் ! கம்ப்யூட்டர் சரி இல்லாத காரணத்தினால் இத்தனை காலமாக வலை தள தொடர்பில் இருக்க இயலவில்லை.
@அம்பாள் அடியாள் : நன்றி சகோதரி ! தங்கள் பெயரும் நன்றாகவே உள்ளது.

புதுகை மணிச்சுடர்: ஒவ்வொரு நாளும் புதிதாய்ப் பிறப்போம்
வணக்கம். பாடல் அருமை.
முடிந்தால் வீடியோ-வையும் பகிருங்கள்.
பாடல் மிக அருமை. கேட்கும் வாய்ப்பு தவிர்க்க முடியாத காரணத்தால் நழுவிப்போனது. மற்றொரு நிகழ்ச்சியில் கலந்து கொள்ள ஆர்வமுடன் காத்திருக்கிறேன். பகிர்வுக்கு நன்றீங்க அய்யா.

தாலிக்குத் தங்கம் கொடுப்பதாக கூட்டம் சேர்த்த அதிமுகவினர் : ஏமாற்றத்துடன் வீடு திரும்பிய பெண்கள்! Posted on 14-Nov-2017
எம்ஜிஆர் நூற்றாண்டு விழாவில் தாலிக்கு தங்கம் வழங்குகிறார்கள் என்று கூட்டத்தை சேர்த்து பிறகு அதை கொடுக்காததால் பெண்கள் ஏமாற்றமடைந்தனர்.

ஒராண்டு காலத்தில் மம்தா பானர்ஜி எந்த சாதனையுமே செய்யவில்லையா? அப்படி எல்லாம் கிடையாது. மம்தா தீதியும் அவரது திரிணாமுல் காங்கிரஸ் கட்சி தொ(கு)ண்டர்களும் செய்த சாதனைப்பட்டியலை கீழே பாரீர்.
திரிணாமுல் காங்கிரஸ் கட்சியினரால் கொல்லப்பட்ட மார்க்சிஸ்ட் கட்சி உறுப்பினர்கள் / அனுதாபிகள் ; 60
திரிணாமுல் காங்கிரஸ் கட்சியினரால் ஆக்கிரமிக்கப்பட்ட மார்க்சிஸ்ட் கட்சியினரின் அலுவலகங்கள் : 627
திரிணாமுல் காங்கிரஸ் கட்சியினரால் ஆக்கிரமிக்கப்பட்ட தொழிற்சங்க அலுவலகங்கள்: 216
திரிணாமுல் காங்கிரஸ் கட்சியினரால் மிரட்டப்பட்டு வீட்டை விட்டு வெளியேற்றப்பட்ட மார்க்சிஸ்ட் கட்சியினர்: 40,120
திரிணாமுல் காங்கிரஸ் கட்சியினரால் ஓராண்டில் வசூலிக்கப்பட்ட அபராத / தண்டல் தொகை : 27,86,58,000.00
திரிணாமுல் காங்கிரஸ் கட்சியினரின் நிர்ப்பந்தங்களால் போடப்பட்டுள்ள பொய் வழக்குகள். 3,285
இந்தப் பட்டியல் போதுமா இல்லை இன்னும் கொஞ்சம் வேண்டுமா? இதிலே தீதி நேரடியாக காவல் நிலையத்திலிருந்து குண்டர்களை வெளியே கொண்டு வந்தது, பல்கலைக் கழகங்களில் மிரட்டுவது, காங்கிரஸ் கட்சியினரையும் தாக்குவது போன்றவை அடங்காது.
இந்த சாதனைப் பட்டியலுக்கு இடதுசாரிகள் இணையாக முடியுமா?

கேரள சட்டப்பேரவையின் மழைக்கால கூட்டத் தொடர் வரும் 9ஆம் தேதி கூடுகிறது. அன்றைய தினமே, முல்லைப் பெரியாறு அணை விவகாரம் குறித்து விவாதிக்கப்படவுள்ளது. இந்திய கம்யூனிஸ்ட் கட்சியின் மூத்த தலைவரும், சட்டப்பேரவையின் எதிர்க் கட்சி தலைவருமான அச்சுதானந்தன் இதுதொடர்பான தீர்மானத்தை கொண்டு வரவுள்ளார்.
பின்னர், அதன் மீது விவாதம் நடைபெறும் என சபாநாயகர் கார்த்திகேயன் கூறினார். இந்த விவாதத்தின் அடிப்படையில், அடுத்தக்கட்ட நடவடிக்கைகளை முதலமைச்சர் உம்மன் சாண்டி மேற்கொள்வார் எனவும் கார்த்திகேயன் தெரிவித்துள்ளார்.
முல்லைப் பெரியாறு அணை பாதுகாப்பாக உள்ளதாக அண்மையில் தீர்ப்பளித்த உச்ச நீதிமன்றம், அதன் நீர்மட்டத்தை 136ல் இருந்து 142 அடியாக உயர்த்தவும் உத்தரவிட்டது. இதனை எதிர்த்து, மறுஆய்வு மனு தாக்கல் செய்ய கேரள அரசு ஏற்கனவே முடிவு செய்துள்ள நிலையில், தற்போது சட்டப்பேரவையிலும் விவாதம் நடத்தவுள்ளது.

"மறந்து கொண்டே இருப்பது
மக்களின் இயல்பு
கீற்று பற்றி விவாதிக்க...
திரை விமர்சனம் செய்திகள்
விண்வெளி சுற்றுச்சூழல் தொழில்நுட்பம் புவி அறிவியல் இயற்கை & காட்டுயிர்கள்
தமிழ்நாடு இந்தியா உலகம் வரலாற்றில் இன்று
சர்தார்ஜி குட்டீஸ் வக்கீல் & மருத்துவம் பொது அரசியல் குடும்பம்
உலகம் இந்தியா தமிழ்நாடு
மகளிர் மனித உரிமைகள் பொது வன்கொடுமைத் தடுப்புச் சட்டம்
இந்தியாவில் அக்குபஞ்சர்: சட்டத்தின் பார்வையும், அரசு முடிவுகளும்
இந்தியாவை பொருத்தவரை அக்குபஞ்சர் மருத்துவம் நீண்ட காலமாக பயன்பாட்டில் இருந்து வருகிறது. எனினும் 2003 நவம்பர் 25ம் தேதி இந்திய அரசின் மக்கள் நல்வாழ்வு அமைச்சக ஆராய்ச்சிப் பிரிவிலிருந்து வெளிவந்த அரசாணை (எண் 14015 / 25 / 96 U & H (R). (Pt.)) தான் அக்குபஞ்சருக்கான சட்டத்தகுதியை வழங்குகிறது. இந்தத் தகுதியே கூட வேடிக்கையாக விளைந்த ஒன்று. அந்த கதையை சற்று விரிவாகப் பார்ப்போம்.
மேலும் வாசிக்க...
இரத்த சோகையின் சோகம்
இரத்தசோகை என்றால் என்ன?
உண்மை கண்டறியும் சோதனைகளை தடை செய்ய சட்ட ஆணையம் பரிந்துரை
அக்குபஞ்சர் சிகிச்சை மூலம் சர்க்கரை நோய் குணமாகுமா?
எய்ட்ஸ் நோயாளிகளின் ஏக்கங்களைத் தீர்ப்பது எப்படி?
உணவு மருத்துவம் - கறிவேப்பிலை
அதிகம் பேர் படித்தது
இந்தியா உருவானது எப்படி?
கோவை இராணுவ வாகன எதிர்ப்பு போராட்டமும் - அ.மார்க்சின் பொய்யும்
யார் பொய்யர்? அ.மார்க்ஸா? ச.பாலமுருகனா?
ஈழம் - ஆன்மா செத்துப் போனவர்கள் யார்?
அ.மார்க்ஸின் இன்னும் சில முகங்கள்
வாசகர் கருத்துக்கள்
தெரிந்தே, அட்டூழியம் செய்பவர், தன்னிடம் கேட்கப்படும் கேள்விகளுக்கு...
1.பஜ்ரங்தள் போன்ற, வன்முறையை வழியாகக் கொண்ட, இந்து பயங்கரவாத இயக்கங...
இது போல் நிறைய எழுதுங்கள் அருணன் சார். அப்படியாவது எம் மனத்தடைகள...
மிக அற்புதமான ஒரு கட்டுரை!! வாழ்த்துகள் அசுரன். இந்த கட்டுரையில் சொ...

ரசிகன் பக்கங்கள்!!!
நினைவுகளை காலம் கடத்திப்போனாலும் இன்னமும் உன் பெயர் கொண்ட எதையேனும் பார்க்கும்போதோ, கேட்கும்போதோ, மறவாமல் ரசிக்கத்தான் செய்கிறேன் உன் ரசிகனாய்....!
வெயில் நிலவு!
அன்புள்ள கவிதைக்கு...
எழுதி முடித்தாகி விட்டது 99 கவிதைகளை ....
கவிதைகள் என்பதை விட... என் ஆசை, கோவம், சந்தோஷம், சோகம், தனிமை, காதல், நட்பு முதலான கலவைகளின் தமிழ் மொழி ஊட்டிவிட்ட ஒரு வாய் சோறு!
எனது மிக சராசரியான வாழ்வில் ஏற்பட்ட ஒரு தற்காலிகமான வெற்றிடத்தை பூர்த்தி செய்வதற்கான ஒரு ஊடகம் தான் இந்த ரசிகன் பக்கங்கள்!
இருப்பினும்... வளர்ந்து வரும் தொழிற்நுட்பத்தின் பயன்பாட்டினை சாதகமாக்கி...
ரசிகன் 'RASIGAN' எனும் செயலி(Application) உருவாக்கப்பட்டு எனது கவிதைகளை உலகளவில் உலவ விட்டிருக்கிறேன்!
iPhone / iPad பயன்படுத்துபவர்கள் இந்த முகவரியில் டவுன்லோட் செய்து கொள்ளலாம்! இச்செயலி மாதந்தோறும் புதுப்பிக்கப்படும்!
*திரு. இளங்கோ (கவிதைக்காரன் டைரி)
*திரு. கலாசுரன்
*திரு. ஆறுமுகம் முருகேசன்
இவர்களன்றி இன்று ரசிகன் உருவாகி இருக்க முடியாது! எனது படைப்புகளை தொடர்ந்து வாசித்து, விமர்சனமளித்து, ஊக்கமளித்து வரும் என் தோழர்/தோழிகளுக்கு கோடானு கோடி நன்றிகள்...
கீற்று , திண்ணை , விகடன் , வார்ப்பு , உயிர்மை , அதீதம்
இணைய இதழ்களுக்கு என் நன்றிகளும், வாழ்த்துகளும்!
சி.பி.செந்தில்குமார் Says:
வாழ்த்துக்கள் சார்
தொடர்க நின் பயணம்..!
கலாசுரன் Says:
நூறாவது உங்கள் படைப்பு உங்கள் தீவிர முயற்சியின் பலன்...!
இன்னும் மேலோங்கி வளர என் வாழ்த்துக்கள்..!!!
ஜாஃபர் ஷாதிக்.சி Says:
வாழ்த்துக்கள்
ரசிகன்! Says:
@ சி.பி.செந்தில்குமார்
நன்றி சார்!
நிச்சயமாக ஒரு வித பரவசத்தோடு தான் இருக்கிறேன்! :)
வாழ்த்துக்களுக்கு என் நன்றிகள்!
ஒரு முதன்மையான வடிவம் கொடுத்ததே நீங்க தான் னா... :):):)
எல்லாருக்குமே ஒரு முறையான பக்குவமான வழிகாட்டுதல் தேவைப்படும்.. என்னோட படைப்புக்கு உங்க மூலமா கிடைச்சது தான் சந்தோஷம்....
தொடர்ந்து உங்களோட வழிகாட்டுதலோட தொடர்வேன்....
எழுதுவது ஒரு பெரிய விஷயமல்ல! அதை செயல்படுத்துவதில் தான் கொஞ்சம் சிரமம்! காப்புரிமை சம்பந்தப்பட்டதும் கூட!
பிரியங்கள் நிறைந்த ஒரு கூட்டணி.. ( கலாசுரன் / ஆறுமுகம் முருகேசன் / ஷம்மி முத்துவேல் மற்றும் நீ )
படைப்பின் மீது அதன் தொடர் வேட்கையின் நீட்சியாக நீண்டு கவியும் நிழல், உனக்கு கற்றுக் கொடுப்பது வெயிலின் வெம்மையை என்பதால் தான்...
கவிதைக்குள் ஆரோக்கியம் என்பது என்ன..?
வெளிப்புலனில் இருந்து சட்டென்று நம் காட்சியாக கடந்து போகும் ஒரு தருணத்தை அப்படியே மனதுக்குள் கையகப்படுத்தும் ஒரு சிறு முயற்சியே போதுமானது.
ஒவ்வொன்றும் ஒரு நிறம், ஒவ்வொன்றும் ஒரு மணம்..
பறிக்கும் நம் விரல்கள் பேனாவாக இருக்கும் பட்சத்தில்...
கோடி கவிதைகள் கண் முன்னே..
மெத்த மகிழ்ச்சி...தம்பி..!
( கலாசுரன் மற்றும் தம்பி ஆறுமுகம் முருகேசன் இருவருக்கும்...
உன் சார்பில் நன்றியை உன்னோடு நின்று நானும் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் )
உங்கள் இருவரின் படைப்பு போக்கை..மேலும் பல பாதைகளுக்கு முன்னகர்த்தும் என்று நம்புகிறேன்..
நிலாச்சாரல் (4)
கவன ஈர்ப்பு (3)

இஸ்லாமிய பிரிவினைவாதம், பயங்கரவாதம்
வஹாபி இஸ்லாம்
ஸ்ரீ இராம ஜென்மபூமி
"பெரியபுராணச் சிந்தனை" - தொடர் சொற்பொழிவு
மதமாற்றம் ஒரு தேசிய அபாயம்
"சமயத் தமிழ்" - புத்தாண்டுத் தமிழ்த் திருவிழா சிறப்புரை
கழகத்துக் காலை புகின் (குறள் 937)
கழகத்தில் ஒருவன் காலடி எடுத்து வைத்தால் அவனின் அனைத்து வகை செல்வங்களும், நற்குணங்களும் கெடும் என்கிறது குறள். இந்தக் குறளில் கழகம் என்பதற்கு சூதாடும் இடம் என்று பொருள். இந்தப் பொருள், திராவிட இயக்கக் கழகங்களுக்கு மட்டுமே பொருந்தும்.
சமீபத்தில் இந்தக் கழகக் களத்தில் சில தேசிய இயக்கத்தினர் காலடி எடுத்து வைத்துள்ளனர். ஹரித்வாரில், கங்கைக் கரையில் திருவள்ளுவர் சிலையை நிறுவ, இந்தக் கழகத்தினரை அழைத்துக் கொண்டு கிளம்பப் போகிறார் பா.ஜ.க வின் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் திரு.தருண் விஜய் அவர்கள்.
கங்கைக்கரையில் வள்ளுவர் - தமிழாகரர்.சாமி.தியாகராசன் அவர்களின் கருத்துரு
ஏன் வைகாசி அனுஷம்?
சிலை மாற்றம்
இந்த அசாதாரணச் சிலை மாற்றம், சில கேள்விகளை எழுப்பியுள்ளது
ஒரு பொது நிகழ்ச்சியில், பலர் முன்னிலையில்,மாண்புடைய பெரியவர்களிடமிருந்து கங்கைக் கரையில் வைப்பேன் என்று சொல்லி சிலையை வாங்கிவிட்டு, அதை கண்டுகொள்ளாமல் வேறு சிலையை எடுத்துச் செல்லும் அநாகரீகம் வள்ளுவமாகுமா?
இந்தச் சிலை மாற்றம், வள்ளுவர் சிலை ஒப்படைப்பு நிகழ்ச்சியில் கலந்து கொண்ட மாண்புடைய தமிழ் மக்களை அவமதிப்பதாகாதா?
கள்ளத்தால் கள்வேம் எனல் (குறள் 282)
திராவிட மாயை
தாழாது உஞற்று பவர் (குறள் 620)
நேரா நிரந்தவர் நட்பு (குறள் 821)
என்று குறிப்பிடுகிறார். அதாவது மனதார இல்லாமல் வெளியுலகிற்கு நண்பரைப்போல் நடிப்பவரின் நட்பானது, ஒரு கேடு செய்வதற்குச் சரியான சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும்போது இரும்பைத் துண்டாக்கத் தாங்கும் பலகை போல் இருக்கும் பட்டடைக் கல்லுக்கு ஒப்பாகும் என்கிறது குறள். நம் திருக்குறள் தூதர் தருண் விஜய் அவர்களின் நண்பர்கள் யார்? அவர்கள் சார்ந்த கொள்கை என்ன? வள்ளுவத்திற்கும் அவர் நண்பர்களுக்கும் உள்ள தொடர்பு என்ன?
வள்ளுவத்தின் எந்த நெறியையும் கடைபிடிக்காத கூட்டம், தமிழ் என்ற சொல்லை வைத்து அரசியல் பிழைப்பு நடத்தும் கூட்டம் என்று தெரிந்தும், தன்னைத் தமிழ் தூதர் என்று புகழ்வதைக் கேட்கும் போதையில் அவர்களுக்கு கொடுக்கக் கூடாத இடத்தைக் கொடுத்து அழகு பார்ப்பதை, அறியவேண்டியவற்றை அறியாதவர்களை அவர்கள் மீதுள்ள அன்பு காரணமாகப் பதவியில் அமர்த்துவது அறியாமை பலவற்றையும் தரும் என்கிறது 507 வது குறள்.
பேதைமை எல்லாந் தரும் (குறள் 507)
இந்தக் குறளை மெய்பித்துள்ளார் நம் திருக்குறள் தூதரின் நெருங்கிய நண்பர் கவிஞர்.வைரமுத்து அவர்கள். இராமன் மனிதனாகப் பிறந்ததனால் அவன் கடவுளாக மாட்டான் என்று கவிதை எழுதியுள்ளார்.
(தமிழுக்கு நிறமுண்டு என்ற நூலில் வெளிவந்த வைரமுத்துவின் கவிதை..)
இந்த இராமனுக்கு முன் மனிதனாக அடி அளந்த திருவிக்கிரமனை வள்ளுவரோ தெய்வமென்கிறார். அடியால் உலகத்தை அளந்த கடவுள் தாவிய பரப்பு எல்லாவற்றையும் சோம்பல் இல்லாத அரசன் ஒரு சேர அடைவான் என்று 610வது குறளுக்கு உரை எழுதியுள்ளார் திரு.மு.வ அவர்கள்
தாஅயது எல்லாம் ஒருங்கு - - - (குறள் 610)
Published in சமூகம்
ஜல்லிக்கட்டுப் போராட்டம் - ஏமாறும் தமிழர்கள், குளிர்காயும் தீய சக்திகள்
எல்லை தாண்டி பயங்கரவாதத்தை ஒடுக்கும் அரசு, தமிழக எல்லைக்குள் கவனம் செலுத்துமா?
More in this category: « தமிழகத்தைக் குறிவைக்கும் இஸ்லாமிய பயங்கரவாதம் : ஆவணப்படத்தின் ஆங்கில இந்தி பதிப்புகள் வெளியீடு கங்கையைக் கொன்றான்! ஜோர்டானை வென்றான்! ஜம் ஜம்மில் நீர் கோவைப் பாடினான்! »

சுயிங்கத்தில் ஒட்டியுள்ள இரகசியங்கள் - ஒரு அதிர்ச்சி ரிப்போர்ட் ~ சக்தி கல்வி மையம்
சக்தி கல்வி மையம்
கற்போம்... கற்பிப்போம்.... An Educational Website
Tuesday, June 28, 2011 அரசியல், சிதம்பரம், சோனியா, பிரணாப் முகர்ஜி, மன்மோகன் சிங், ராகுல் காந்தி 23 comments
தலையங்கங்கள் எழுதப்படுகின்றன. அப்படி ஏதும் பிரச்சனை வராவிட்டால், இப்போது மத்திய அரசு டீசல் உள்ளிட்ட எரிபொருள் விலைகளை உயர்த்தியதே, அப்படி ஒரு நடவடிக்கையை மேற்கொண்டால் அதனால் உருவாகும் பிரச்சனை ஏற்கனவே பாதிப்பை உருவாக்கிய பிரச்சனையை மிக இலாவகமாக பின்னுக்குத் தள்ளிவிடும்.
அந்த அலுவலகத்தின் சுவர்களில் 16 இடங்களில் இப்படி பசை ஒட்டியிருப்பது ‘கண்டுபிடிக்கப்பட்ட’தாகவும், அது குறித்து விசாரணை நடத்த வேண்டும் என்று பிரதமருக்கு கடிதம் எழுதியுள்ளார் அமைச்சர் பிரணாப்.
இந்தக் கடிதம் எழுதப்பட்டது கடந்த ஆண்டு செப்டம்பர் மாதத்தில். ஆனால் அந்த விவரம் இப்போதுதான் வெளியாகியுள்ளது. எப்படி வெளியானது, யார் வெளியிட்டது என்பதைப் பற்றியெல்லாம் எந்த விவரமும் வெளியாகவில்லை.
ஆனால் 2ஜி அலைக்கற்றை ஊழலை வெளிக்கொணர்ந்த நீரா ராடியா தொலைபேசி உரையாடல் போல், வெளியிட்டவர் யார் என்று தெரியாமலேயே இதுவும் வெளிவந்துள்ளது.
இந்த பசை அல்லது சுயிங்கம் ஒட்டப்பட்ட காலம் கடந்த ஆண்டு செப்டம்பர் மாதம். நீரா ராடியா தொலைபேசி...
அந்த உரையாடல்களில், 2009ஆம் ஆண்டு மக்களவைத் தேர்தலிற்குப் பிறகு அமைச்சர் பொறுப்புகள் ஒதுக்கீடு தொடர்பான விவரங்கள் பதிவு செய்யப்பட்டிருந்தன. அது ஒராண்டு காலத்திற்குப் பிறகு வெளியாகிறது.
இப்போது, ப.சிதம்பரம் மீது 2ஜி அலைக்கற்றை ஊழல் குற்றச்சாற்று கூறும் சுப்ரமணிய சுவாமி, பிரணாப் முகர்ஜி அலுவலகத்தில் நடந்த பசை விவகாரத்தில் சிதம்பரத்தின் கை உள்ளது என்று கூறுகிறார். அவ்வாறு கூறுவதற்கு தன்னிடம் ஆதாரம் உள்ளது என்று கூறுகிறார்!
போபர்ஸ் இடத்தில் 2ஜி அலைக்கற்றை ஒதுக்கீடு உள்ளதோ? டெல்லி அரசியல் போக்கு விரைவில் அந்த உண்மையை வெளிக்கொணரும்.
இதையும்படிங்க ....
'வெத்துவேட்டு' பிரதமர் மன்மோகன் சிங் !? இல்லையென நிருபிப்பாரா?
ஓ.வ.நாராயணன் ஓனர் ஆப் மாத்தியோசி June 28, 2011 at 3:46 PM
விரிவான அலசல்! படித்ததைப் பகிர்ந்தமைக்கு நன்றி!
விளக்கமான பகிர்வுக்கு நன்றி.
ஒரு நாட்டின் ஆளுங்கட்சியின் முக்கியமான பொறுப்பில் உள்ள அமைச்சரே பாதுகாப்பு சரியில்லை என்று புகார் கொடுத்தால் நாட்டின் லட்சணத்தை பாருங்கள் , இவனுங்க செய்ற ஆட்சியின் அவலநிலையை பாருங்கள். என்னடா ஆட்சி நடுத்துறீங்க லூசு பசங்களா.
இதில் உங்களின் கருத்து என்னவென்று சொல்லவே இல்லையே !?
! ❤ பனித்துளி சங்கர் ❤ ! கூறியது...
இதில் உங்களின் கருத்து என்னவென்று சொல்லவே இல்லையே !?//// நண்பரே இதிலிருக்கும் கருத்துகளே விரிவான அலசலுடன் இருக்கிறதால் நான் தனியாக கருத்து கூற விரும்பவில்லை..
இதைப் பற்றிய என்னுடைய கருத்துகளை தனிப் பதிவாக போடுகிறேன் தோழரே,,
அரசியல்ல இதெல்லாம் சகஜமப்ப
மென்று துப்ப வேண்டிய ஒரு பொருள்; இங்கு மெல்லவும் முடியவில்லை, துப்பவும் முடியவில்லை!
நல்ல அலசல்!
பன்னிக்குட்டி ராம்சாமி June 28, 2011 at 5:26 PM
பகிர்வுக்கு நன்றிகள்...
நல்ல பதிவு பாஸ், அவசியம் எல்லோரும் படிக்க வேண்டிய பதிவு ,
வாழ்த்துக்கள்
அரண்மனை ரகசியம் கொலு மண்டபத்துக்கு ஒவ்வொன்றாக வரும்.
நண்பா... பகிர்வுக்கு நன்றி... சுயிங்கம்மை மென்றது யார்?
அனைவரும் அறிந்திட வேண்டிய அவசியமான தகவல்கள்.
நீண்ட பதிவுதான் இருந்தாலும் படித்துவிட்டேன்...
அலோ..ஒரு நிமிடம் ..உங்க "கருத்தை சொல்லிட்டு போங்க"
சொத்தில் பெண்களின் உரிமை- சட்டம் சொல்வதென்ன?
நாம் 21-ம் நூற்றாண்டில் இருக்கிறோம். கம்ப்யூட்டர், இன்டெர்நெட் என தொழில்நுட்பம் பரிவாரம் கட்டி படை நடத்திவரும் இந்த காலத்தில், பெண்களு...
வினாடிவினா .., பொது அறிவு (VAO, TNPSC,RAILWAY EXAM TIPS)
VAO, TNPSC,RAILWAY EXAM TIPS வினாடிவினா .., பொது அறிவு இந்தியாவின் முதல் பத்திரிக்கை 1780-ல் வெளிவந்த ‌ஜெம்ஸ் இக்கோ -வின் பெங்கால் கெஸட...
இந்த மானம்கெட்ட பயணம் தேவையா மிஸ்டர் மோடி அவர்களே...
மோடியின் தமிழக வருகை நிகழ்வு எப்படி திட்டமிடப்பட்டிருந்தது தெரியுமா ?
நானே தான்..
இது வேறையா?
மனிதத் தலையுடன் அதிசய பாம்பு (வீடியோ இணைப்புடன்)
'வெத்துவேட்டு' பிரதமர் மன்மோகன் சிங் !? இல்லையென ந...
ஈழத்தமிழர்களுக்கு ஆயிரக்கணக்கானவர்க‌ளின் உணர்வுபூ...
நிஜம்தான் அது .. நிழல் அல்ல ...
முதல்வர் அவர்களுக்கு ஒரு கோரிக்கை!!!
ஒரு சந்தோசம்? அவளிடம் பேசிவிட்டோம்..!
ஐ.நா. அகதிகள் தினத்தில் ஈழ அகதிகள் நிலை என்ன?
சே.. வர வர எதை இலவசமா கொடுக்கறதுன்னு ஒரு விவஸ்தையே...
முதல்வர் ஜே உங்களுக்கும் ஒரு எச்சரிக்கை!?
எச்சரிக்கை !!! காங்கிரஸ் கட்சியின் கடைசி பிரதமர் ம...
சட்டசபைக்கு செல்வாரா கருணாநிதி?
ஒரு காதலின் சவப்பெட்டியாய் ...!
தமிழன் சினிமாவிற்கு அடிமையா?
நாம் தமிழர் கட்சி சார்பில் ஜெயலலிதாவுக்கு பாராட்டு...
2011 IAS வெற்றியாளர் திவ்ய தர்ஷினி - சிறப்பு பேட்ட...
தமிழகத்தில் படுதோல்வி அடைய தி.மு.க., காரணம் என காங...
ஜெயலலிதாவை வளைக்க காங்கிரஸ் திட்டம்? பரபரப்பு செய்...
நம்பிக்கைகள் நம்பிக்கைகளாகவே இருந்ததில்லை எனக்க...
ரஜினிக்காக கதையை மாற்றிய இயக்குனர்!?
அரசியல்வாதிக்கு குடும்பம் இருக்கக்கூடாதா என்ன?
சுட்டிக்காட்டுங்கள்..., குத்திக்காட்டாதீர்கள்..- ச...
என்ன இருந்தாலும் முதல்வர் ஜே இப்படி செய்திருக்கக் ...
இது ஒரு காதல் க(வி)தை - 1 ( உண்மைச் சம்பவம்)
நடிகர் சிரஞ்சீவியை காணவில்லை!? போலீசில் பரபரப்பு ப...
அரசியல்வாதிகளே விவசாயிகளை வாழவிடுங்கள்!?
ஆம் யார் இந்த பாபா ராம்தேவ் ?
Copyright © சக்தி கல்வி மையம் _ Powered by Blogger

ராசி பலன்கள்
தொழில்நுட்பம்
லைஃப் ஸ்டைல்
இலங்கை பிரதமர் பதவியை ராஜினாமா செய்தார் ராஜபக்சே!
பெர்த்தில் நடந்து வரும் 2வது டெஸ்டில் 326 ரன்களுக்கு ஆஸ்திரேலியா ஆல்அவுட்டானது
பெட்ரோல் விலை உயர்வு - சென்னையில் ஒரு லிட்டர் ரூ.72.99
குட்கா வழக்கு: அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர் இன்று ஆஜராக சம்மன்
பிரபலமான சமூக வலைதளமான ஃபேஸ்புக்கில் பாதுகாப்பு குறைபாடு காரணமாக, 5 கோடி பேரின் கணக்குகள் ஹேக்கர்களால் ஹேக் செய்யப் பட்டுள்ளன.
சமூக ஊடகங்களில் பெரும்பான்மையான மக்கள் பயன்படுத்துவது ஃபேஸ்புக். இணைய நட்பை வளர்ப்பதோடு, சமூகப் பிரச்னைகளுக்குக் குரல் கொடுக்கவும் மக்கள் இதனை ஒரு ஆயுதமாகப் பயன்படுத்தி வருகிறார்கள்.
இதுகுறித்து அந்நிறுவனத்தின் தயாரிப்பு மேலாண்மைத் துறை துணை தலைவர் கய் ரோசன் கூறுகையில், "இக்குறைபாட்டை பொறியியல் நிபுணர்கள் குழு கடந்த 25ம் தேதி மாலை கண்டறிந்தனர். இதனை சரிசெய்யும் முயற்சியில் அவர்கள் ஈடுபட்டுள்ளனர், பேஸ்புக்கில் உள்ள வியூ அஸ் ( View As) என்ற வசதியே இதற்கு முக்கிய காரணமாக அமைந்துவிட்டது. எனவே தற்காலிகமாக இது செயல்படாது" என்றார்
ஆனால் ஒருவேளை உங்களது கணக்கு ஹேக் செய்யப்பட்டிருந்தால், ஒருவர் லாக்-இன் செய்யும் போது வழக்கம் போல பாஸ்வேர்ட் இல்லாமல் பேஸ்புக் பக்கம் திறக்காது.
லாக்-அவுட் நிலைக்கு வந்து நம்மிடம் மீண்டும் பாஸ்வேர்ட் கேட்கும், அவ்வாறு நமது அக்கவுண்ட் அதுவாகவே லாக்-அவுட் ஆனால் நமது அக்கவுண்டும் பாதிக்கப்பட்டுள்ளது என அர்த்தம்.
எப்போதும் போல பாஸ்வேர்ட் இல்லாமல் உங்கள் பேஸ்புக் பக்கம் திறந்தால் அந்த 9 கோடி பேரில் நீங்களும் ஒருவர் இல்லை என தெரிந்து கொள்ளலாம்.
ராசி பலன்கள் / முக்கிய செய்திகளை தினமும் மின்னஞ்சலில் பெற SUBSCRIBE செய்யவும்
இதை மிஸ் பண்ணாதீங்க...
எம்.ஜி.ஆர். நூற்றாண்டு நிறைவு விழா: திரை பிரபலங்கள் கவுரவிக்கப்படுகிறார்கள்
அக் 1 முதல் 10-ஆம் தேதி வரை பாரத ஸ்டேட் வங்கியில் தேர்தல் பத்திரங்கள் விற்பனை!
தொடர்புடைய செய்திகள் :
ஃபேஸ்புக் நிறுவனத்துக்கு ரூ.81 கோடி அபராதம்!
தெலுங்கானாவில் இன்று தேர்தல்: ஓட்டுக்கு நோட்டு, ரூ.3½ கோடி பறிமுதல் !
மற்றொரு சமூக வலைதளத்தில் 10 கோடி பேரின் தகவல் திருட்டு!
மேரியட் ஓட்டல் ஹேக்; 50 கோடி பேரின் தகவல்கள் திருட்டு!
உங்கள் கருத்துக்களை பகிரவும்
1. வங்கக்கடலில் உருவானது ஃபேதாய் புயல்!
2. வெளியே செல்லும் போது அவசியம் இதை கையில் வைத்திருங்கள்,வெற்றி நிச்சயம்
3. பூமி பாதையில் வால் நட்சத்திரம்: அனைவரும் பார்க்கலாம்
4. பாம்பன் பாலத்தின் சிறப்புகள் தெரியுமா...?
5. கண்டச்சனி, ஏழரைச்சனி, அஷ்டமச்சனி திசைகள் உள்ளவர்கள் அவசியம் செல்ல வேண்டிய கோவில்
6. 800 கி.மீட்டர் தொலைவில் புயல்; எண்ணூரில் கடல் சீற்றம்
7. நாடு முழுவதும் 5 நாட்கள் வங்கிகள் இயங்காது...ஏடிஎம் சேவை முடங்கும் அபாயம்...!
கனவு கலைந்த நாயகர்கள்...!
பாம்பன் பாலத்தின் சிறப்புகள் தெரியுமா...?
2வது நாள்: கோலி, ரஹானே அதிரடி; இந்தியா 172/3

தலைவா - விமர்சனம்
பதிவு செய்க
உள்நுழைய இங்கு அழுத்தவும்
பயனர் பெயர்:
கடவுச்சொல்:
என்னை நினைவில் கொள்:
இன்றைய செய்தித் தலைப்புகள் - சில….
அனைவருக்கும் இனிய வணக்கம்
கோவையில் தனியார் கல்லூரியில் பயிற்சியின் போது பயிற்சியாளர் தள்ளியதால் மாணவி உயிரிழப்பு
முனைவர் ப.குணசுந்தரி
இணைய உலகில் லீக்ஸ் ...பலவகை.
ரா.ரமேஷ்குமார்
ஒரு குட்டி கதை: முயற்சி வெற்றி தரும்...
பூக்கும் நீரூற்று! - கவிதை
தமிழில் பெயர் மாற்றம் செய்ய!
இதிலென்ன இருக்கு பேசுவோம் - 2 !
பொது அறிவு தகவல்
மின் இணைப்புக்கு ரூ.5 ஆயிரம் லஞ்சம்: மின் அதிகாரி கைது
குறியீடுகள், குறி ஈடுகள் மற்றும் நாம்
ஆந்திராவில் இரும்பு ஆலையில் விஷவாயு கசிவால் 6 பேர் உயிரிழப்பு, 5 பேருக்கு சிகிச்சை
இந்த வார இதழ்கள் சில jul
விளம்பர படத்தில் நடிக்க பிரியா வாரியருக்கு ரூ.1 கோடி
புற்றுநோய்: ரூ.32,200 கோடி இழப்பீடு வழங்க பிரபல குழந்தைகள் பவுடர் நிறுவனத்துக்கு உத்தரவு
இங்கிலாந்துடன் 2-வது ஒருநாள் போட்டியில் இன்று மோதல்; தொடரை வெல்லும் முனைப்பில் இந்தியா
பாகிஸ்தானில் தீவிரவாத தாக்குதல்: பலி எண்ணிக்கை 128 ஆக அதிகரிப்பு; காயம் 200
முட்டை கொள்முதல் விவகாரம்; ரூ. 5,000 கோடிக்கு ஊழல்: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன் குற்றச்சாட்டு
அமெரிக்க அதிபர் டொனால்டு ட்ரம்புக்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்து லண்டனில் ஆர்ப்பாட்டம்
சச்சின் டெண்டுல்கர் பதவிக்காலம் முடிந்தது: புதிய எம்.பி.க்களாக சோனால் மான்சிங் உள்ளிட்ட 4 பேர் நியமனம்
நடிப்பு - சிறுவர் கதை
நீர்வழிப் போக்குவரத்தை அதிகரிக்க கப்பல் கட்டணங்களில் 70% சலுகை: சென்னைத் துறைமுகம் அறிவிப்பு
மருத்துவ கவுன்சிலிங்கை நிறுத்தி வைக்க தமிழக அரசு உத்தரவு
இங்கிலாந்துக்கு எதிரான முதலாவது ஒருநாள் போட்டியில் 8 விக்கெட் வித்தியாசத்தில் இந்தியா அபார வெற்றி
வைரலாகும் ‘வில் அழகி’ இது நம்ம ஆளு..!
'ஆப்ஸ்' மூலம் பாடம் நடத்தும் ஆசிரியர்; அசத்தும் கத்தாளப்பட்டு அரசுப் பள்ளி
சி.எம்.டி.ஏ.,வை ஏன் கலைக்கக் கூடாது? ஐகோர்ட் கேள்வி
துன்பத்தோடு அனுபவம் வருகிறது…!!
மதுரையில் ஸ்மார்ட் சிட்டி திட்டத்திற்கு ரூ.1000 கோடி: அமைச்சர்
நம்பிக்கையில்லா தீர்மானம்: சந்திரபாபு முடிவு
Winmeen Academy வெளியிட்ட புதிய பாட புத்தகத்தில் இருந்து எடுக்கப்பட்ட ஒரு வரி வினா விடைகள்
RRB மாதிரி தேர்வுகள்(1-7) -2108 ஒரே pdf வடிவில்
#தமிழ்தேசியம்: சாதி, மத அடிப்படையில் கூறுபோடும் தமிழ் பாசிசமா?
பிரபல சினிமா கதையாசிரியர் மாடியில் இருந்து குதித்து தற்கொலை
காலை 5 மணி காட்சியுடன் அமர்க்களமாக வெளியாகியுள்ள தமிழ்ப்படம் 2
எந்த பதவியிலும் இல்லாத உதயநிதி கட்சிக் கொடி ஏற்றுவதால் திமுக-வில் சலசலப்பு
ஈகரை தமிழ் களஞ்சியம் :: பொழுதுபோக்கு :: சினிமா
Re: தலைவா - விமர்சனம்
இந்தப் படத்தையும் பார்க்க முடியாதா!!!
@யினியவன் wrote: இந்தப் படத்தையும் பார்க்க முடியாதா!!!
வாழ்க்கை என்பது நீ சாகும் வரை அல்ல...
மற்றவர்கள் மனதில் நீ வாழும் வரை...
ஏற்கனவே பாடல்கள் அனைத்தும் ஹிட் ஆகியிருந்ததால் முதல் ஷோ வே பார்க்கணும் தீர்மானித்தேன். அதன் படி டிக்கெட்டும் இலகுவாக கிடைத்தது.
முதல் பகுதி பாட்ஷா வும் இரண்டாம் பகுதி நாயகனும் பார்த்த மாதிரி எனக்கு ஞாபகம் வந்தது.. எதற்கு இந்த படத்தை தமிழ் நாட்டில் படம் வெளியிடுவதற்கு தாமதம் செய்தார்கள் என்று தெரிய வில்லை..
படத்தில் ஒரே சீன் சந்தானம் விஜய் பார்த்து சொல்கிறார் உனக்கு அரசியல் ல இறங்குவதற்கு முழுதகுதியும் வந்து விட்டது என்று.
இயக்குனர் விஜய் அனைவரையும் மிக அழகாக காட்டியிருக்கார். படத்தில் சில எதிர்பாராத சில திருப்பங்கள் இருக்கும் அது அனைவரையும் கொஞ்சம் கவரும்.
படம் 2.45 மணி நேரம் ஓடுவதால் படத்திற்கு ஏண்டா வந்தோம் என்று தெரிந்தாலும் கடைசியில் சில திருப்பங்களால் படத்தை பார்த்த திருப்தியுடன் வர முடியும்..
@அருண் wrote: ஏற்கனவே பாடல்கள் அனைத்தும் ஹிட் ஆகியிருந்ததால் முதல் ஷோ வே பார்க்கணும் தீர்மானித்தேன். அதன் படி டிக்கெட்டும் இலகுவாக கிடைத்தது.
நீங்க இருக்கிற இடத்தில் ரிலீஸ் ஆகலயா?
@அருண் wrote: நன்றி ஜி!
ரிலீஸ் ஆகி உள்ளது .பார்க்க விருப்பம் இல்லை ...
இதற்கு மேலும் உங்கள் விருப்பம் தான்

எங்களை பற்றி
ஜன்னல் திரை மடிப்பு
பாலியஸ்டர் ஜன்னல் திரை
எங்களை தொடர்பு கொள்ள
சுய பிசின் கண்ணாடியிழை மெஷ் நாடா
மேலும் படிக்க
செய்தி & நிகழ்வுகள்
மேலும் அறிக
எங்கள் தயாரிப்புகள் அல்லது pricelist பற்றி விசாரணைக்காக, எங்களுக்கு உங்கள் மின்னஞ்சல் முகவரியையும் கொடுத்துவிட்டுச் நாங்கள் 24 மணி நேரத்திற்குள் தொடர்பு இருப்பேன்.
Jieguan Wuqiang கவுண்டி Hengshui, ஹெபெய், சீனா.
© பதிப்புரிமை - 2010-2018: அனைத்து உரிமைகளும் பாதுகாக்கப்பட்டவை.
க்யு ஆர் குறியீடு
பயன்கள் ஆன்லைன் அரட்டை!

இந்தியாவுக்கு இன்முகம் காட்டுவாரா இம்ரான் கான்? » Tamil Paper News
தொலைக்காட்சி செய்திகள்
Where to?முகப்பு தலைப்பு செய்திகள் -- உலகம் -- இந்தியா -- தமிழ்நாடு தலையங்கம் செய்தித்தாள்கள் தொலைக்காட்சி செய்திகள் கார்டூன் வீடியோ
இந்தியாவுக்கு இன்முகம் காட்டுவாரா இம்ரான் கான்?
ஜம்மு-காஷ்மீரில் மனித உரிமைகள் மீறப்படுவதாக அவர் பேசியதை இந்தியா ஏற்கவில்லை. இந்தியாவிடம் நவாஸ் ஷெரீஃப் அரசு மென்மையான அணுகுமுறையைக் கையாள்வதாகக் கூறியிருந்தார் இம்ரான் கான். நாடாளுமன்றத்தில் அறுதிப் பெரும்பான்மை வலு இல்லாமல் ஆட்சியமைக்கிறார். ராணுவத்தின் தயவு அவருக்கு அதிகம் தேவைப்படும். இது இந்திய அரசால் கூர்ந்து கவனிக்கப்படுகிறது!
-நன்றி ஹிந்து
« ஐம்பதாண்டு தலைமை : கருணாநிதி ஒரு சகாப்தம்
ரூ.5 ஆயிரம் கோடி அபராதம்; சேமிப்பு கணக்கில் ‘மினிமம் பேலன்ஸ்’ இல்லாதவர்களிடமிருந்து வங்கிகள் வசூலிப்பு: எஸ்பிஐ முதலிடம் »
அணைத்து தமிழ் நாளிதழ்களையும் உங்கள் மொபைலில் படித்திட
15 லட்சம் என்னாச்சு?
KMD 6th November, 2018 அரசியல், இந்தியா, கார்டூன், சிந்தனைக் களம், விமர்சனம்
அடுத்த 24 மணி நேரத்தில் தென்தமிழகம், டெல்டா மாவட்டங்களில் மழைக்கு வாய்ப்பு
ஊட்டி வளர்த்த சாமியார்கள் போர்க்கொடி… தேர்தலில் தோற்றால் தற்கொலை செய்துகொள்வேன்
மாநில அரசின் பெட்டிகளின் சாவி மத்திய அரசிடம் உள்ளது: தம்பிதுரை Vs தமிழிசை
`செந்தில்பாலாஜியை கட்சி மாறவிடாமல் தடுப்பேன்' - அ.தி.மு.க-விலிருந்து ஒரு குரல்! - விகடன்
உலக கோப்பை ஆக்கி 2018: காலிறுதியில் தோல்வியடைந்து இந்தியா வெளியேறியது - தினத் தந்தி
மிரண்டு போய் நின்ற உலகின் No.1 வீராங்கனை! பி.வி.சிந்து மிரட்டல் வெற்றி - Indian Express Tamil
எனது கிரிக்கெட் வாழ்க்கையை காப்பாற்றியவர் வி.வி.எஸ்.லக்ஷ்மன்: கங்குலி உருக்கம்! - News18 தமிழ்
Sye Raa Narasimha Reddy: விஜய் சேதுபதியின் கெட்டப் புகைப்படங்கள் லீக்..!! - Samayam Tamil
தமிழகத்தில் திராவிடம் தவிர்க்கப்படுகிறதா?
கணித மேதை முனைவர் செய்யது எம். பக்ருதீன்
வைரமுத்து சிறந்த தமிழ் கவிதைகள்
ஆண்களுக்குப் பொறுப்புணர்வு, பெண்களுக்கு விழிப்புணர்வு தேவை! – உளநல நிபுணர் ஷாலினி

விருது [புதிய சிறுகதை]
அப்பா வீட்டுக்கு வந்தபோது அவன் அவர் அருகே சென்று பேசாமல் நின்றான். ’ம்ம்?’ என்றார் அப்பா.
‘என்ன பண்ணினே நீ? ஒழுங்குமரியாதையாப் படிக்க மாட்டியா?’ என்று கோபத்துடன் திரும்பினார்.
‘ஸ்கூல் ஆனிவர்சரி…அதுக்கு கெஸ்டா கூப்பிட்டாங்க’ என்று அவசரமாகச் சொன்னான்.
அவன் மனம் மலர்ந்து ‘மார்ச் ஏழு’ என்றான்.
அப்படியே எழுந்து சென்று போனை எடுத்து எவரிடமோ பேசித் தேதிகளை மாற்றிவைக்கச் சொல்லிவிட்டு ‘சரி வருகிறேன்…போய் ஃபாதரிடம் சொல்லு’ என்றார்.
அரங்கின் முன்வரிசையில் அப்பா அமரச்செய்யப்பட்டார். ஃபாதர் ஈப்பன் ஓடிவந்து ‘நாடகம் தொடங்கட்டும்…சீக்கிரம் ‘ என்றபின் அவனிடம் ‘..முன்வரிசையில் அப்பா உட்கார்ந்திருக்கிறார். அப்பா என்றால் அது ஒரு மனுஷன் இல்லை. கைனிக்கர குமாரபிள்ளையும் கலாமண்டலம் கிருஷ்ணன்நாயரும் டி.கெ.சோமன்நாயரும் எல்லாம் வந்து உட்கார்ந்திருக்கிற மாதிரி….எங்க மானத்தைக் காப்பாத்துணும்டா நீ’ என்றார்.
அப்பா பேசும்போது ’சாலமோன் மன்னனாகத் தோன்றியவர் சிறப்பாக நடித்திருந்தார்’ என்று ஒரு வரி மட்டும் சொன்னார். அப்போது அரங்கு ஒட்டுமொத்தமாகப் பேரொலி எழுப்பியது. அவன் மனம் உணர்ச்சியற்றிருந்தது. எங்கோ ஏதோ நடந்துகொண்டிருப்பதை வேறெங்கோ இருந்து பார்த்துக்கொண்டிருப்பதைப்போல. அப்பா மிகச்சுருக்கமாகத்தான் பேசினார். அவருக்குள் அதிகச் சொற்கள் இருக்கவில்லை. உண்டியலுக்குள் கைவிட்டுக் காசு தேடுவது போல முகம் அதிலேயே கவனம் கொண்டிருந்தது.
என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் ‘…அப்படியா?’ என்றான்.
’அப்பா தூங்கிட்டிருக்கார்…இனிமே எழுப்ப முடியாது…நான் நாளைக்கு எந்திரிச்சதும் சொல்லிடறேன்’
வேணு ’சரி’ என்றார்.
இரவு ஒன்பதரை மணிக்குத்தூங்கச்செல்லும்போது அவர் தள்ளாடிக்கொண்டிருந்தார். படுத்ததுமே தூங்கிவிடுவார் என்று நினைத்தான். ஆனால் அவர் பீரோவைத் துழாவியபின் அம்மாவிடம் சத்தம் போட்டர். ’இங்கே வச்சிருந்ததை யார்டி எடுத்தது?’.
அம்மா ’டாக்டர் சொல்லியிருக்காரு…’ என்றாள்.
‘போடீ’ என்றபின் அவர் ‘டேய்’ என்றார்.
அவன் சென்று நின்றான். ‘போய் ஒரு பாட்டில் பிளாக்லேபில் வாங்கிட்டு வாடா’.
அப்பா ‘களைப்பாக இருக்கிறது…அறைக்குப்போகலாம்’ என்றார். போகலாமா என்று அவன் மாதவன்குட்டியிடம் கேட்டான். அவர் ‘ஒன்றுமில்லை…ஆனால் சிலர் எங்கே என்றுகேட்பார்கள்…’ என்றார்.
’ஆமாம்…’ என்றான்.
‘எந்த கிளாஸில் படிக்கிறாய்?’
‘பத்தாம் வகுப்பு’ அவர் சிரித்து ‘
‘அப்பாவுடன் டெல்லிபோனாயா?’ என்றார்.
‘அப்பா இப்போது என்ன செய்கிறார்?’.
அவன் தயங்கிவிட்டு ‘தூங்கிக்கொண்டிருக்கிறார்’ என்றான்.
‘நான் அப்பாவின் பெரிய ரசிகன்…அவரது எல்லாப் படங்களையும் பலதடவை பார்த்திருக்கிறேன்..’
அவன் தலையசைத்தான்.
‘அப்பாவிடம் என்னைக் கூட்டிக்கொண்டு போகிறாயா? நான் அவரைத் தொந்தரவு செய்யமாட்டேன். சும்மா கும்பிட்டுவிட்டு உடனே திரும்பிவிடுவேன்…என் பெயர் ஷண்முகன்’ என்றார்.
அவன் சரி எனத் தலையசைத்தான்.
’நான் அரைமணி நேரம் கழித்து வந்து கதவைத்தட்டுகிறேன்’
திரும்ப வந்து அமர்ந்தபோது கதவு திறந்து மூடிய ஒலி கேட்டு அப்பா கண்விழித்தார். அவனைக் கூர்ந்து பார்த்துக்கொண்டே இருந்தார், அவரது மனதில் அவன் யாரென்பது இன்னும் பதிவாகவில்லை என்பது போலத் தோன்றியது. பின்பு வாயைத்துடைத்துக்கொண்டு நிமிர்ந்து அமர்ந்தார். ’நீ கடைசியாக எந்த நாடகத்தில் நடித்தாய்?’ என்றார்’’’
‘நாற்றங்கால், பணிக்கர்சார் எழுதியது..’ என்று சொன்னான்.
அப்பா அதை அர்த்தமில்லாத பார்வையுடன் கேட்டு அர்த்தப்படுத்திக்கொள்ளாதவர் போல வேறெங்கோ திரும்பினார். பின்பு திரும்பி அவனிடம் ‘டேய், இங்கே பேரர் எவனாவது இருப்பான். கூட்டிக்கொண்டுவா’ என்றார்.
‘எதற்கு?’ என்று கேட்டதுமே அது புரிந்துவிட்டது. எழுந்து வெளியே வந்து இடுங்கிய வழியினூடாகச் சென்றான். இன்னொரு பெட்டியில் ஷண்முகன் சென்று கொண்டிருந்தார். ‘அப்பா கூப்பிடுகிறார்’ என்றான்.
ஷண்முகன் கிட்டத்தட்ட ஓடி வந்தார். கதவைத்திறந்ததும் கைகளைக் கட்டிக்கொண்டு ‘பார்க்கவேண்டும் என்று நிறையநாளாக நினைத்துக்கொண்டிருந்தேன்’ என்றார்.
’உன் பெயர் என்ன?’ .
ஷண்முகன் ‘ஷண்முகன்’ என்றபின் ‘பையனுக்கு உங்கள் பெயரைத்தான் வைத்தேன்.ஆறாம்கிளாஸ் படிக்கிறான்’ என்றார்.
அப்பா மெல்லத் தலையசைத்தார். ‘நன்றாகப்படிக்கவை…’சட்டைப்பையைத் துழாவி ஒரு நூறுரூபாய் எடுத்து நீட்டி ‘நான் கொடுத்தேன் என்று அவனுக்கு எதையாவது வாங்கிக்கொடு’ என்றார்.
ஷண்முகன் பணிவுடன் குனிந்து அதை வாங்கிக்கொண்டு கண்களில் ஒற்றிக்கொண்டார்.
’நான் ஆசீர்வாதம்செய்து கொடுத்தேன் என்று சொல்லணும்’ என்றார் அப்பா.
‘கண்டிப்பாக…’ என்றார் ஷண்முகன், நெகிழ்ந்தவராக.
‘ஷண்முகன், எனக்கொரு உதவி செய்யவேண்டுமே’ என்றார் அப்பா.
‘சொல்லுங்கள்’
‘எனக்கு அவசியமாகக் குடிக்க ஏதாவது வேண்டும்…விஸ்கி பிராந்தி ரம்…எதுவானாலும்’
‘அய்யோ இங்கே எப்படி? ஒன்றும் கிடைக்காதே…’.
‘கேட்டுப்பார்…எப்படியாவது கொண்டுவா…நான் வைத்திருந்த எல்லாவற்றையும் குடித்துவிட்டேன்’
ஷண்முகன் ‘இங்கே கிடைக்காது..ஹைதராபாத் தாண்டினால்தான்…’ என இழுத்தார்
’ எனக்கு இப்போதே வேண்டும்… ’
ஷண்முகன் ’நான் கேட்டுப்பார்க்கிறேன்’ என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே சென்றார்
அப்பா சலிப்புடன் மீண்டும் கண்களை மூடிக்கொண்டார். அவரது தலை வண்டியின் ஆட்டத்திற்கு ஏற்ப ஆடியது. அவர் அதிகம் குடிக்கக்கூடியவரல்ல. அதிலும் கடந்த பல வருடங்களாக அனேகமாகக் குடியே இல்லை. என்ன ஆயிற்று என்று நினைத்துக்கொண்டான். ஷண்முகன் வருகிறானா என அப்பா அடிக்கடி கண்களைத் திறந்து பார்த்தார். ;டேய் நீ போய் அந்த ஷண்முகன் எங்கே நிற்கிறான் என்று பார்’
அவன் வெளியே சென்று நாலைந்து பெட்டிகள் வரை சென்று பார்த்தான். ஷண்முகன் இல்லை. திரும்பிவந்து காணவில்லை என்று சொன்னபோது அப்பா அதிருப்தியுடன் முகம்சுளித்தார்.
அரைமணிநேரத்துக்குள் ஷண்முகன் வந்துவிட்டார். கையில் ஒரு ஸ்காட்ச் புட்டி இருந்தது. அப்பா அதைக்கண்டதும் வேறு எதையுமே நினைக்காமல் அப்படியே பாய்ந்தெழுந்து வாங்கி விழுவதுபோல இருக்கையில் அமர்ந்து புட்டியைத்திறந்து நேரடியாக வாய்க்குள் விட்டுக்கொண்டு குடித்தார்.
ஷண்முகன் ‘நான் மிக்ஸ் செய்து தருகிறேன் சார்’ என்றார்.
ஷண்முகன் ‘பட்டாளத்துக்காரங்க கிட்ட ரம் இருக்கும்…அதைத்தேடித்தான் போனேன்…ஆனால் இது கிடைத்தது…’
அப்பா அப்போதுதான் அது ஸ்காட்ச் என்பதை உணர்ந்தார். ’எங்கே கிடைத்தது?’
‘ஒரு பார்ட்டி எச் ஃபோரில் இருக்கிறது சார்… அவர்கள் குடிப்பதை அப்போதே பார்த்துவிட்டேன். உங்களுக்கு என்று சொன்னேன். கொடுத்துவிட்டார்கள். அவர்களில் ஒருவர் வயதானவர். கதகளி ஆடக்கூடியவர்
அப்பாவின் கண்கள் சுருங்கின. ‘கதகளி ஆடக்கூடியவரா?’
‘பெயர் என்ன சொன்னார்?’
‘தெரியவில்லை’
‘போய்ப்பார்த்துவிட்டு வா’
’சதனம் ராமன் நாயரா?’ என்று அப்பா மீண்டும் கேட்டார்.
அப்பா கும்பிடுவதுபோலக் கையை மார்பின் மீது வைத்தார். தலை முன்னால் சரிந்தது. ‘குருசான்னித்தியம்’ என்றார். மெல்லிய கேவல்போல ஓர் ஒலி அவரிடமிருந்து வந்தது.
’டேய் பிடிடா’ என்றார் அப்பா.
நீளமான இடைநாழி கிலோமீட்டர்கணக்கில் சென்றுகொண்டே இருப்பதுபோலத் தோன்றியது. அப்பா இரும்புச்சுவரையும் கம்பிகளையும் பிடித்துக்கொண்டு ஆங்காங்கே நின்று ஆடிக்கொண்டே வேட்டியைத் திரும்பக்கட்டினார். தலை நன்றாகவே துவண்டது. ஒரு இடத்தில் கால்கள் தளர்ந்து அமரப்போனார்.
‘ம்ம்?’ என்றபின் சதனம் ராமன் நாயர் எச்சிலை அங்கிருந்த கோளாம்பியில் துப்பி ‘வா’ என்றார்
‘என்ன இது?சேச்சே ’ என்றார் சதனம் ராமன் நாயர்
ஷண்முகன் ‘கொஞ்சம் அதிகமாகப்போய்விட்டது’ என்றான்
அப்பா தலையைத் தரையில் முட்டி ‘மன்னிக்கவேண்டும் மன்னிக்கவேண்டும்’ என்று சொல்லிக்கொண்டிருந்தார்
கொண்டு போகச்சொல்லி நாயர் சைகை காட்டினார். எழுந்தபோது வேட்டி அவிழ்ந்தது. அதைக் கட்டிக்கொண்டு கதவைப்பிடித்துக்கொண்டு நின்றார். முகத்தில் இருந்தது திரைசரியும்நேரத்து மாபெரும் சாந்தம்
அப்பா ‘மன்னிக்கவேண்டும்…மன்னிக்கவேண்டும்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே தலையை ஆட்டினார்
அவன் அவர்களிடம் நீங்கள் போகலாம் என்று சைகையால் சொன்னான். கூபேயைத் தாண்டிச்சென்ற ஒரு பெண்மணி சந்தேகத்துடன் பார்த்துக்கொண்டு சென்றாள். அவர்கள் உதடு அசைத்து வருகிறேன் என்று சொல்லி திரும்பிச்சென்றார்கள்.
அப்பா கறுப்புப்பெட்டியைத் தள்ளி விட்டு சிவப்புப் பெட்டியைத் திறந்தார். அதற்குள் அவருக்குக் கிடைத்த பத்மஸ்ரீயின் தங்கப்பதக்கம் இருந்தது அதை அவர் உருவி எடுத்தபோது அவரது சந்தனநிற ஜிப்பாவும் கூட வந்தது. அப்பா எழுந்து அந்த ஜிப்பாவை மிதித்தபடி நடந்து அதைத் தூக்கி இடைநாழியில் வீசினார். அவன் நின்றதை அவர் பார்க்கவில்லை என்று தோன்றியது. அப்பா கதவை வலுவாக இழுத்து மூடிக்கொண்டார்
பக்கத்து கூபே திறந்து ஒரு வழுக்கையான வெண்ணிற மனிதர் பைஜாமாவும் குர்த்தாவுமாக வெளிவந்தார். அவனைத் தாண்டிச்சென்றபோது யூடிகொலோன் மணம் வந்தது. பின் திரும்பிச் செல்லும்போது அவன் கையில் இருந்த பதக்கத்தை அவர் பார்த்துக்கொண்டு சென்றார்
அப்பா உள்ளே படுத்துக்கொண்டாரா ? எந்தச் சத்தமும் கேட்கவில்லை. அவன் கதவைத் தட்டுவதற்காக மெல்லத் தொட்டான். கதவு தாழிடப்படவில்லை என்று தெரிந்தது. மெல்லக் கதவைத் தள்ளினான். மிகமெல்லத் தள்ளியபோதும்கூட கிரீச் சத்தம் எழுந்தது.
அவன் உள்ளே சென்றபோது அப்பா ஏறிட்டுப்பார்த்தார். ஒரு புருவம் மட்டும் ‘என்ன?’ என மேலேறியது. அவனுக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை. அவன் தன்னை அறியாமல் அந்தப்பதக்கத்தை முன்னால் நீட்டிக் காட்டினான்
சகிப்புத்தன்மையின்மை- ஆறுதல்
வெற்றிமாறனுக்கு விருது
நோபல்-ஐரோப்பா-கடிதம்
சத்யார்த்தி- அமெரிக்கா- கடிதங்கள்
நோபல்பரிசுகள் -விவாதம்
அறம் – ஒரு விருது
விருது-கடிதங்கள்
ஓழிமுறி மேலும் ஒரு விருது
ஒழிமுறிக்கு விருது
Tags: விருது
முந்தைய பதிவுகள் சில
வண்ணதாசனுக்கு விஷ்ணுபுரம் விருது- கடிதங்கள் 10
கதைகள் கடிதங்கள்
ஆஸ்திரேலியா :கடிதம்
மு .தளையசிங்கம் விமரிசனக்கூட்டம் பதிவுகள் 1
‘வெண்முரசு’ – நூல் பதினொன்று – ‘சொல்வளர்காடு’ – 39
ஜெயகாந்தன்,சுந்தர ராமசாமி, வாசிப்பு குறித்து...
ஊட்டி ,பதிவு
‘வெண்முரசு’ – நூல் எட்டு – ‘காண்டீபம்’ – 29
கட்டுரை வகைகள்
ஏழாம் உலகம்
Subscribe to எழுத்தாளர் ஜெயமோகன் by Email
©2015 எழுத்தாளர் ஜெயமோகன். அச்சு ஊடகம், தொலைக்காட்சி, இ-புக் முதலான பிற ஊடகங்களில் வெளியிட ஆசிரியரிடம் முன்அனுமதி பெற வேண்டும்.

மசூதியில் குண்டு வெடிப்பு: 305 பேர் பலி! _ V7 News
மசூதியில் குண்டு வெடிப்பு: 305 பேர் பலி!
November 26, 2017 Comments (0) உலகம், செய்திகள் Like
தேசிய பசுமை…
பொதுமக்கள் பா.ஜனதா…
சென்னையில் உள்ள பிரபல…
கொடைக்கானல் மலையில்…
305 பேர் பலி, எகிப்து, குண்டு வெடிப்பு, மசூதி
உலகம், செய்திகள் மசூதியில் குண்டு வெடிப்பு: 305 பேர் பலி!
சிறையில் சசிகலா ரூ.2 கோடி லஞ்சம் கொடுத்து உள்ளார்;- சிறைத்துறை அதிகாரி...
மூத்த பத்திரிகையாளர் நக்கீரன் கோபால் கைது : நடப்பது என்ன?
வத்தலகுண்டு சாலையில் ராட்சத மரம் விழுந்ததால் 2 மணிநேரம் போக்குவரத்து பாதிப்பு
கொடைக்கானல் பேரிஜம் ஏரிக்கு சுற்றுலா பயணிகள் செல்ல தடை
‘செக்கச்சிவந்த வானம்’ பார்த்த ‘பிக் பாஸ்’ டீம்
தமிழகத்தில் அடுத்த 48 மணி நேரத்துக்கு பலத்த கனமழை இருக்கும் என ரெட்...

Facebook: HBS-A _ HBS-Henkenjohann _ பக்கங்களின் ...

மலையகத்தில் முன்னெடுக்கப்படும் சர்வதேச மகளிர் தினம் - நமது மலையகம்
முகப்பு » » மலையகத்தில் முன்னெடுக்கப்படும் சர்வதேச மகளிர் தினம்
மலையகத்தில் முன்னெடுக்கப்படும் சர்வதேச மகளிர் தினம்
கடந்த பல வருடங்களாக மலையகத்தில் முன்னெடுக்கப்பட்ட உழைக்கும் பெண்கள் தினத்தில் முன்னெடுக்கப்பட்ட விடயங்கள் என்ன? அவைகளுக்கு நடந்தது என்ன என்பது பற்றி திருப்பி பார்க்கும்போது அது ஒரு நிகழ்வாகவே காணப்படுவதுடன், ஆழமான அல்லது தெளிவான சிந்தனையை தூண்டக்கூடிய நிகழ்வுகள் மிகவும் குறைவு என்பதையே சுட்டிக்காட்டமுடிகிறது.
முறைசாரா தொழிலாளர்களில் வீட்டு வேலை செய்பவர்கள் மாத்திரமன்று பராமரிப்பு வேலை, விவசாயம், மீன்பிடி, வீட்டுத்தோட்டம் போன்ற கடினமான தொழில்களில் ஈடுபடுபவர்களும் காணப்படுவது குறிப்பிடத்தக்க விடயம். பெண்களுக்கான உரிமை
இந்த நிலையில் சமூக நீரோட்டத்தில் எமது பெண்களின் பங்களிப்பை உறுதி செய்வதற்கான வலுவான நடவடிக்கைகள் அத்தியாவசியமானவை. இதில் மற்றுமொரு பக்கத்தை மறந்துவிட முடியாது. அதுதான் ஜனநாயகத்தில் பங்குபற்றவும் பேரம் பேசவும், ஆண்களோடு அதிகார வெளியை பகிர்ந்துகொள்ளவும் எமது பெண்கள் வலுவான நிலையை அடைய வழியமைக்கவேண்டும்.
அத்துடன் சமூக மட்டத்திலான நிறுவனங்களில் அதாவது கூட்டுறவுச் சங்கம், கிராம அபிவிருத்திச் சங்கம், சமய நிறுவனங்கள், மரண உதவிச் சங்கங்கள், இளைஞர் அமைப்புக்கள், பாடசாலை அபிவிருத்திச் சங்கங்கள் என்பவற்றில் பெண்களின் உறுப்புரிமை எந்தளவு காணப்படுகின்றது என்பது முதலில் கவனிக்கப்பட வேண்டியதாகும்.
எஸ். டி. கணேசலிங்கம்
பிரதி பொதுச் செயலாளர்,
செங்கொடிச் சங்கம்.
இங்கே உங்கள் கருத்தை பகிரலாம்...
அதிகம் படித்தவை
ஒரு பேயின் இதிகாசம் “மஹாசொன் பலகாய” - என்.சரவணன்
“மஹாசொன் பலகாய” என்கிற பெயரை “மகாசேனன் படையணி” என்று தமிழ் ஊடகங்களில் இந்த நாட்களில் பயன்படுத்துவதை காண முடிகிறது. ஆனால் அது மகாசேனன் அ...
சிங்களத்தின் "தீட்டும்", பௌத்தத்தின் "துடக்கும்" - என்.சரவணன்
மே தினம் பின் போடப்பட்டுள்ளது. இம்முறை சர்வதேச மே தொழிலாளர் தினத்தை அதே தினம் அனுஸ்டிக்காமல் எதிர்வரும் மார்ச் 07 அன்று நடத்துவது குறித...
இலங்கையின் யாப்பை பௌத்தமயப்படுத்தியது எப்படி? - என்.சரவணன்
1972 ஆம் ஆண்டு யாப்பை உருவாக்கிய அந்த மே 22ஆம் நாளை இலங்கையின் குடியரசு நாளாக கொண்டாடுகிறோம். உண்மையில் சிங்கள பௌத்த நாடாக அரசியலமைப்பி...
சூரியகாந்தி
மு.சிவலிங்கம்
Support : Copyright © 2013. நமது மலையகம் - All Rights Reserved

திவாகரனை அழைத்துச் சென்ற வருமான வரித்துறை அதிகாரிகள் - விசாரணைக்குப் பின் கைது? _ Operation Clean Money -IT raid at Divakaran house - Tamil Oneindia
ஆசிரியர் பக்கம்
தூத்துக்குடி
பிக் பாஸ் 2
திரைத் துளி
சமையல் குறிப்புகள்
வீடு-தோட்டம்
தாய்மை-குழந்தை நலன்
உலக நடப்புகள்
கார் நியூஸ்
பைக் நியூஸ்
கார் தகவல் களஞ்சியம்
தொழில்நுட்பம்
டெக் டிப்ஸ்
வெற்றி கதைகள்
தங்கம் விலை
பர்சனல் பைனான்ஸ்
பயண வழிகாட்டி
உங்கள் செய்தி அறிவுப்புகளை மேனேஜ் செய்ய, இந்த ஐகானை க்ளிக் செய்யவும்.
உயிர் காப்போம்
செய்தி சுருக்கம்
திவாகரனை அழைத்துச் சென்ற வருமான வரித்துறை அதிகாரிகள் - விசாரணைக்குப் பின் கைது?
அடுத்த முதல்வர் யாரு.. நம்ம வாசகர்களின் கருத்து இதுதான்... ஒரு கலகல சர்வே!
ஆபாசத்தின் உச்சம்: பிக் பாஸை தூக்கி சாப்பிட்ட சொப்பன சுந்தரி
பெட்ரோல், டீசல் விலையில் அரங்கேறிய விபரீதம்.. இந்திய வரலாற்றில் முதல் முறை என்பதால் உச்சகட்ட பீதி
இந்த கடவுள்கள் தான் ஏலியன்ஸ்.! புராணங்களை ஆய்வு செய்யும் நாசா .!
என்னையே எதிர்க்கிறியா...? அம்பானியின் அதிரடி வேட்டை, தப்பிப் பிழைக்குமா நிறுவனங்கள்...!
தஞ்சாவூர்: வருமான வரித்துறையினர் சோதனை நடைபெற்று வரும் நிலையில் மன்னார்குடியில் உள்ள திவாகரனை விசாரணைக்கு அழைத்து சென்றுள்ளனர். அவர் கைது செய்யப்படலாம் என்றும் தகவல்கள் தெரிவிக்கின்றன.
நாடு முழுவதும் உள்ள சசிகலா, தினகரன் ஆதரவாளர்களின் வீடுகளில் காலை 6 மணி முதல் வருமான வரித்துறையினரின் சோதனை நடைபெற்று வருகிறது.
மன்னார்குடி, தஞ்சை ஆகிய இடங்களில் இன்று காலை 7 மணி முதல் தொடங்கிய சோதனை தொடர்ந்து நடந்து வருகிறது. இன்று பிற்பகல் வரை சோதனை நடைபெறும் என தெரிகிறது.
மன்னார்குடி அருகே சுந்தரக்கோட்டையில் உள்ள சசிகலாவின் தம்பி திவாகரன் வீட்டிலும் வருமான வரித்துறையினரின் சோதனை நடந்தது. காலை முதல் நடந்த சோதனையில் அதிகாரிகள் குழுக்களாக சென்று சோதனையிட்டனர்.
திவாகரன் வீடு மற்றும் அவருக்குச் சொந்தமான செங்கமலத் தாயார் மகளிர் கல்லூரி இன்று அதிகாலையிலிருந்து வருமான வரித்துறை சோதனை மேற்கொண்டனர்.
திவாகரன் உதவியாளர்கள் ராசுப்பிள்ளை, சுஜய் ஆகியோர் வீடுகளிலும் ஒரே நேரத்தில் வருமான வரித்துறை உள்ளே புகுந்து தீவர சோதனையில் ஈடுபட்டுள்ளது.
இதனிடையே இந்த ரெய்டு பற்றி பேசிய திவாகரன்,இது உள்நோக்கம் கொண்டது என்று கூறினார். இது போன்ற சோதனைகளை நடத்தி மிரட்டி பணியவைக்க முடியாது என்றும் கூறினார்.
நாள் முழுவதும் oneindia செய்திகளை உடனுக்குடன் பெற
வரன் பார்க்கணும்னா தமிழ் மேட்ரிமோனிதான்! - பதிவு இலவசம்!
நாள் முழுவதும் oneindia

கருணாநிதி, நெடுமாறன், கோபாலுடன் ராஜ்குமார் மகன்கள் சந்திப்பு _ rajkumars sons meet karunanidhia and the emissaries - Tamil Oneindia
ஆசிரியர் பக்கம்
தூத்துக்குடி
பிக் பாஸ் 2
திரைத் துளி
சமையல் குறிப்புகள்
வீடு-தோட்டம்
தாய்மை-குழந்தை நலன்
உலக நடப்புகள்
கார் நியூஸ்
பைக் நியூஸ்
கார் தகவல் களஞ்சியம்
தொழில்நுட்பம்
டெக் டிப்ஸ்
வெற்றி கதைகள்
தங்கம் விலை
பர்சனல் பைனான்ஸ்
பயண வழிகாட்டி
உங்கள் செய்தி அறிவுப்புகளை மேனேஜ் செய்ய, இந்த ஐகானை க்ளிக் செய்யவும்.
உயிர் காப்போம்
செய்தி சுருக்கம்
எதை தொட்டாலும் தோல்வி, எங்கு திரும்பினாலும் அடி மேல் அடி.. குழப்பத்தில் தினகரன்
பிறந்தநாள் அன்று ரஜினி எங்கிருந்தார் தெரியுமா?
1980 முதல் 2000 ஆண்டிற்குள் பிறந்தவரா நீங்கள்? உங்களுக்கான அவசியமான பதிவுதான் இது
6 மணி நேரத்தில் தெறிக்கவிட்ட ரஷ்யா.! வாயை பிளந்த அமெரிக்கா, சீனா.!
ஐஎஸ்எல் 2018-19 : டெல்லி டைனமோஸ் கிட்ட எச்சரிக்கையா இருக்கணும்.. ஜாம்ஷெட்பூர் அணி உஷார்!!
ரூ.1,50,000 கோடி நஷ்டம், காரணம் ஐந்து மாநில election results..?
சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினி இமயமலை பயணம் - பின்னணி ரகசியங்களும்! ஆன்மீக அரசியலும் #HBDSuperstarRajinikanth
கருணாநிதி, நெடுமாறன், கோபாலுடன் ராஜ்குமார் மகன்கள் சந்திப்பு
சென்னையில் ராஜ்குமார் மகன்கள் நெடுமாறனை சந்தித்துப் பேசினர். தந்தையை காப்பாற்ற மீண்டும் காட்டுக்கு தூதுசெல்லும்படி அவரிடம் அவர்கள் கேட்டுக் கொண்டனர்.
சந்தன வீரப்பன் பிடியில் சிக்கி காட்டில் பிணைக் கைதியாக இருக்கும் கன்னட நடிகர் ராஜ்குமாரை மீட்க தமிழகமும், கர்நாடகமும்இணைந்து கூட்டு நடவடிக்கைகள் மேற்கொண்டுள்ளன. இரு மாநில ஆதரவுடன் அரசு தூதராக நக்கீரன் கோபால் 4 முறைதனியாக காட்டுக்குச் சென்று வந்தார்.
ஐந்தாவது முறை அவர் செல்வதற்கு முன்னர் வீரப்பன் புதிய நிபந்தனையை விதித்தான். கோபாலுடன் தமிழர் தேசிய இயக்கத்தலைவர் நெடுமாறன், மனித உரிமைப் பாதுகாப்பு அமைப்பைச் சேர்ந்த பேராசிரியர் கல்யாணி, சுகுமாரன் ஆகியோரையும்தூதர்களாக அனுப்ப வேண்டும் என்றான்.
இதற்கு கருணாநிதி பதிலடி கொடுத்துள்ளார். கர்நாடக முதல்வர் தொலைபேசியில் கேட்டுக் கொண்டதால் தான் நெடுமாறன்காட்டுக்குச் சென்றார் என கருணாநிதி கூறினார்.
இதையடுத்து நெடுமாறன் பிரச்சனையை மேலும் சிக்கலாக்க வேண்டாம் என கிருஷ்ணா கேட்டுக் கொண்டுள்ளார்.
இதனால் தமிழக அரசு மிகவும் அதிர்ச்சியும் கவலையும் அடைந்துள்ளது. ராஜ்குமார் மீட்பு விவகாரத்தில் தேவையில்லாமல்தலையிட்டு வாங்கிக் கட்டிக் கொண்டதாக தமிழக அரசு கருதுகிறது.
ஆனால், அதற்கு முதல்வர் கருணாநிதி உறுதியான பதிலை அளிக்க மறுத்து விட்டார். எங்களால் முடிந்த உதவிகளை செய்தோம்;செய்வோம் என்று பட்டும் படாமலும் பதிலளித்து விட்டதாக கோட்டை வட்டாரம் தெரிவித்தது.
இதனால் திருப்தியடையாத ராஜ்குமார் மகன்கள் நேராக நெடுமாறன் வீட்டுக்குச் சென்றனர். அவரை சந்தித்து அரை மணி நேரம்பேசினர். மற்றவர்கள் சொல்வதைப் பற்றி எங்களுக்கு கவலை இல்லை. நீங்கள் மீண்டும் தூதராக சென்று எங்கள் தந்தையை மீட்கவேண்டும் என்று கேட்டுக் கொண்டனர்.
அதற்கு நிெடுமாறன், எல்லோரும் மீண்டும் கேட்டுக் கொண்டால் நான் தூதராக செல்லத் தயார் என்று உறுதியளித்துள்ளார்.அதனால் ஏற்பட்ட நிம்மதியுடன் ராஜ்குமார் மகன்கள் பிற்பகலில் நக்கீரன் கோபாலையும் சந்தித்துப் பேசினர்.
நாள் முழுவதும் oneindia செய்திகளை உடனுக்குடன் பெற
பொருத்தமான வரன் தேடுகிறீர்களா? தமிழ்மேட்ரிமோனியில் பதிவு இலவசம்!
நாள் முழுவதும் oneindia

செயற்கை நுண்ணறிவு
மின்காந்த அலைகள்
தொழில்நுட்பம்
சரி இதனைச் சொல்வதற்கான காரணம் என்னவென்றால், தலைப்பில் கூறியதுபோல, தற்போது அண்டார்டிக்கா கண்டத்தில் உள்ள பனிப்பாறைகளின் அளவு அதிகரித்துக் கொண்டு வருவதாக புதிய ஆய்வு ஒன்று கூறுகிறது. என்னடா வெப்பநிலை அதிகரித்தால் பனி உருகத்தானே வேண்டும் என்று நீங்கள் எண்ணலாம், தவறில்லை. ஆனால் ஏற்கனவே கூறியபடி, நமது பூமியொன்றும் அவ்வளவு எளிமையான ஒரு அமைப்பு அல்ல.
தெளிவாகப் பார்க்கலாம் வாருங்கள்.
இந்தப் புதிய ஆய்வின்படி, அண்டார்டிகா கண்டத்தில் பனி சேர்வது அண்ணளவாக 10,000 வருடங்களுக்கு முன்னர் தொடங்கியிருக்கவேண்டும். ஒவ்வொரு வருடமும் வெப்பநிலை அதிகரிப்பால் உருகும் பனியின் அளவைவிட புதிதாக வந்து சேரும் பனியின் அளவு அதிகமாகக் காணப்படுகிறது.
இதுவரை, அண்டார்டிகாவின் மொத்தப் பனியின் அளவு குறைவடைதுகொண்டு வருவதாகவே ஆய்வாளர்கள் கருதினர். Intergovernmental Panel on Climate Change (IPCC) இன் 2013 ஆண்டு ஆய்வறிக்கையிலும் இப்படிக் குறைவடைந்து வருவதாகவே குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது.
அதுமட்டுமல்லாது வேறு ஆய்வாளர்களின் தரவுகளையும் சேர்த்துப் பார்க்கும் போது அண்டார்டிக்காவில் நீண்டகாலமாக இப்படி புதிய பனி வந்து சேர்வது இடம்பெற்றுக்கொண்டு இருக்கவேண்டும் என்பதும் தெளிவாகிறது.
கடைசியாக வந்த பனியுகத்தின் முடிவில் (10,000 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு) காற்று சற்று வெதுவெதுப்பானதாக மாறியது, இது அதிகளவான நீராவியை வளிமண்டலத்தில் காவிச்செல்ல, அண்டார்டிகாவில் பொழியும் பனியின் அளவும் அதிகரித்திருக்கவேண்டும்.
Zwally மற்றும் அவரது குழுக்களின் கணக்குப்படி, 1992 இல் இருந்து 2008 வரையான காலப்பகுதியில் கிழக்கு அண்டார்டிகாவில் சேரும் பனியின் அளவு அண்ணளவாக ஒரு வருடத்திற்கு 200 பில்லியன் தொன் ஆகக் காணப்பட்டது. அதேவேளை, மேற்குப் பகுதியில் பனி இழக்கப்படும் வீதம் ஆண்டு ஒன்றிற்கு அண்ணளவாக 65 பில்லியன் தொன் என்ற அளவில் அதிகரித்துள்ளது.
ஆகவே தற்போது பிரச்சினைக்கு வருவோம்!
நாம் இதுவரை கண்டறியாத ஏதோவொரு காரணி இன்னமும் செல்வாக்குச் செலுத்திக்கொண்டு இருக்கிறது. அதனைக் கண்டறியவேண்டும்.
ஆனால் விஞ்ஞானம் என்பது ஒருவர் கூறும் கருத்தை அப்படியே ஏற்றுக்கொள்வதில் இல்லை, மாறாக, இந்தப் புதிய ஆய்வை மீண்டும் வேறு குழுக்களும் செய்து இந்தப் புதிய ஆய்வில் உள்ள குறை நிறைகளைக் கண்டறியவேண்டும்.
ICESat-2 இன் மாதிரி
நன்றி: நாசா
அண்டர்டிக்காவில் ஏற்படும் மாற்றங்களை மேலும் தெளிவாக ஆய்வுசெய்ய நாசா ICESat-2 என்கிற செய்மதியைத் தயார்செகிறது. இது 2018 இல் விண்ணுக்குச் செலுத்தப்படும். இது ஒரு பென்சில் கூர்முனையை விட சிறிய அளவுவரை துல்லியமாக உயரமாற்றத்தைக் கணக்கிடக் கூடியது! இதன் மூலம் தற்போதைய ஆவின் முடிவுகளை மேலும் பரிசோதிக்கலாம் என்று விஞ்ஞானிகள் கருதுகின்றனர்.
இயற்கை எவ்வளவு சிக்கலானது என்று பார்த்தீர்களா?
மேலும் பல அறிவியல் தகவல்களுக்கு, பரிமாணத்தின் பேஸ்புக் பக்கத்தை லைக் செய்யுங்கள். தொடர்ந்து இணைந்து இருங்கள்.
நண்பர்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள:
நவம்பர் 15, 2015 நவம்பர் 15, 2015 antarctica, அண்டார்டிக்கா, பனி, ice, ice age, nasa
2 thoughts on “அதிகரிக்கும் அண்டார்டிகாவின் பனி”
அண்டார்டிகாவில் பனி சேர்ந்து வரும் அதே வேளையில் ஆர்டிக் கண்டத்தில் பனி பாரிய அளவில் குறைந்துள்ளது என நாசா விஞ்ஞானிகள் தெரிவித்துள்ளனர். கால நிலை மாற்றத்திற்கு இரு துருவங்களும் வெவ்வேறு விதமாக மாற்றங்கள் அடைகின்றன என்பது மேலும் சிக்கலான ஒன்று…
Sri Saravana சொல்கிறார்:
உண்மை, காலநிலை மாற்றம் என்பது ஒரு சிக்கலான் பொறிமுறை. அன்டர்டிக்கவில் பனி செர்ந்துவருவது உண்மை எனினும், அது சேரும் வீதம் குறைவடைகிறது, அப்படியென்றால் இன்னும் பல வருடங்களில், அங்கும் பனி வேகமாகக் கரையத் தொடங்கும். மேற்குப் பகுதியில் ஏற்கனவே பனி கரைந்துகொண்டு இருப்பது பற்றிக் கட்டுரையில் குறிப்பிட்டுள்ளேன்.
மின்னஞ்சல் (கட்டாயமானது) (Address never made public)
பெயர் (கட்டாயமானது)
முந்தைய Previous post: செவ்வாயின் வளிமண்டலத்திற்கு நடந்தது என்ன?
அடுத்து Next post: சாம்பி விண்மீன்களும் சூரியத் தொகுதியின் விதியும்
இதற்காகத் தேடு:
இது ஒரு இலகு தமிழ் அருஞ்சொற்களஞ்சியம். இலகு தமிழில் மக்களுக்கும் பாடசாலை மாணவர்களுக்கும் விளங்கும் வண்ணம் ஆங்கிலச்சொற்களுக்கான தமிழ் பதமும், எளிய விளக்கமும் இங்கே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது.
தொடரவும் பட்டனை அழுத்தி, மினஞ்சல் மூலம் பரிமாணத்தின் புதிய பதிவுகளை பெற்றுக்கொள்ளுங்கள்!
மின்காந்த அலைகள் 1 : அறிமுகம்
கணணி வைரஸ்கள் – ஏன், எதற்கு & எப்படி?
ஈர்ப்பு அலைகள் என்றால் என்ன சார்?
மின்காந்த அலைகள் 6: கட்புலனாகும் ஒளி
தொழிற்கல்வியும் வேலை வாய்ப்பு தொடர்பான சிந்தனைகளும்
செயற்கை நுண்ணறிவு (AI) 01 - அறிமுகம்
மின்காந்த அலைகள் 2 : பண்புகள்
புதிய பரிமாணம் - parimaanam.net

பதிவு செய்க
உள்நுழைய இங்கு அழுத்தவும்
பயனர் பெயர்:
கடவுச்சொல்:
என்னை நினைவில் கொள்:
முதியோர் இல்லத்தில் உயிரிழப்பவர்களின் உடல்கள் பணத்திற்காக விற்பனை: ஜனவரியில் மட்டும் 60 பேர் உயிரிழந்த அவலம்
தெரிஞ்சுக்கலாம் வாங்க - தொடர் பதிவு
நாட்டு நடப்பு - கார்ட்டூன் - தொடர் பதிவு
அமெரிக்காவில், 'யோகாத்தான்' : 11 ஆயிரம் பேர் பங்கேற்பு
ரூ.5 ஆயிரம் வங்கி கடனை திருப்பி செலுத்திய மாஜி பிரதமரின் மனைவி
மொபைல் போன் எண் மாற்றம்?: தொலை தொடர்பு ஆணையம் மறுப்பு
‛அறம் வளர்த்த நாயகன் கமல்' : டி.என். சேஷன்
வாட்ஸ் அப் பகிர்வு - ரசித்தவை
99 உலக தலைவர்கள் ஆடியோ தமிழ் புக்
அதிமுக, திமுகவை துாக்கி எறியுங்கள்: கெஜ்ரிவால் -
இனி நான் உங்கள் வீட்டு விளக்கு : கமல்
சர்வதேச போட்டிகளில் இனி சேலை இல்லை
தமிழ் தொன்மையானது என பிரதமர் மோடி கூறியதை ஏற்க முடியாது: வடமாநில பேராசிரியர்கள் கருத்து
சென்னை மெரினாவில் ஜெ.விற்கு நினைவிடம் கட்ட 5 நிறுவனங்களிடையே போட்டி
மாதிரிப்பள்ளி - சிறுவர் பாடல்
செயல் - கவிதை
வெட்கம் - கவிதை
பி.என்.பி மோசடியில் சிறப்பு புலனாய்வுக்குழு விசாரணைக்கு மத்திய அரசு எதிர்ப்பு
சிங்கப்பூரில் 13 வயது சிறுமியுடன் உடலுறவு - 3 இந்தியர்களுக்கு சிறை தண்டனை
ஓசிப் பயணம் - வங்காளதேசத்தில் ரெயில் கூரையில் இருந்து விழுந்து 4 பேர் பலி டாக்கா:
இது நாய் அல்ல; பசு!
*POLICE EXAM - வினா விடைகள் தொகுப்பு
நடிகை பிரியா வாரியர் மீது நடவடிக்கை எடுக்க சுப்ரீம் கோர்ட் தடை
ஜூலை 1 முதல் 13 இலக்க மொபைல் எண் அறிமுகம்
சிங்கப்பூர் வரவு செலவுத் திட்டம் -மக்களுக்கு போனஸ்
கலாம் இல்லத்தில் கமல்; அரசியல் பயணத்தை துவக்கினார்
பிரிட்டனில், மூடப்படும் நிலையில் 900 KFC கடைகள்: காரணம் என்ன?
திரைக்குப் பின்னால் நடந்தது என்ன ?
பண்டைய நீர்மேலாண்மை
சமீபத்தில் கிடைத்த சிதம்பரம் கல்வெட்டுகள் !- 2
ஈகரை தமிழ் களஞ்சியம் :: ஆன்மீகம் :: ஜோதிடம்
மேஷம் (அசுவினி, பரணி, கார்த்திகை 1) திருப்தி
வெற்றி நாள்: மார்ச் 2, 3, 4 நிறம்: மஞ்சள், சந்தனம் எண்: 3, 6
ரிஷபம் (கார்த்திகை 2,3,4 ரோகிணி, மிருகசீரிடம் 1,2) வெற்றி
வெற்றி நாள்: மார்ச் 4, 5, 6 நிறம்: பச்சை, சிமென்ட் எண்: 2, 9
மிதுனம் (மிருகசீரிடம் 3,4 திருவாதிரை, புனர்பூசம் 1,2,3) ஆர்வம்
வெளியூர் பயணம் எதிர்பார்ப்புக்களை பூர்த்தி செய்யும்.
வெற்றி நாள்: மார்ச் 7, 8 நிறம்: ஆரஞ்ச், நீலம் எண்: 4, 9
கடகம் (புனர்பூசம் 4, பூசம், ஆயில்யம்) உஷார்
வெற்றி நாள்: மார்ச் 9, 10 நிறம்: ரோஸ், இளஞ்சிவப்பு எண்: 1, 7
சிம்மம் (மகம், பூரம், உத்திரம் 1) இனிமை
வெற்றி நாள்: பிப்ரவரி 13, 14 நிறம்: பச்சை, சிமென்ட் எண்: 4, 5
கன்னி (உத்திரம் 2,3,4, அஸ்தம், சித்திரை1,2) வளர்ச்சி
தாய் மீது அன்பு மிக்க கன்னிராசி அன்பர்களே!
வெற்றிநாள்: பிப்ரவரி 15, 16 நிறம்: சிவப்பு, மஞ்சள் எண்: 3,5
துலாம் (சித்திரை 3,4, சுவாதி, விசாகம் 1,2,3) சுமார்
கலை உணர்வுடன் எச்செயலிலும் ஈடுபடும் துலாம் ராசி அன்பர்களே!
வெற்றிநாள்: பிப்ரவரி 17, 18 நிறம்: ஊதா, ஆரஞ்ச் எண்: 1, 8
விருச்சிகம் (விசாகம் 4, அனுஷம், கேட்டை) கவனம்
வெற்றி நாள்: பிப்ரவரி 19, 20 நிறம்: மஞ்சள், நீலம் எண்: 3, 4
தனுசு (மூலம், பூராடம், உத்திராடம் 1) உற்சாகம்
நம்பிக்கையுடன் செயலாற்றும் தனுசு ராசி அன்பர்களே!
வெற்றி நாள்: பிப்ரவரி 21, 22, 23 நிறம்: பச்சை, சிமென்ட் எண்: 4, 9
மகரம் (உத்திராடம் 2,3,4, திருவோணம், அவிட்டம் 1,2) செலவு
ஆர்வத்துடன் கடமையாற்றும் மகர ராசி அன்பர்களே!
வெற்றி நாள்: பிப்ரவரி 24, 25 நிறம்: வெள்ளை, ஆரஞ்ச் எண்: 2, 9
கும்பம் (அவிட்டம், 3,4, சதயம், பூரட்டாதி 1,2,3) நிதானம்
வெற்றி நாள்: பிப்ரவரி 26, மார்ச் 12, 13 நிறம்: ஊதா, சிவப்பு எண்: 1, 8
மீனம் (பூரட்டாதி 4, உத்திரட்டாதி, ரேவதி) ஜாதகம்
வெற்றி நாள்: பிப்ரவரி 28, மார்ச் 7, 8 நிறம்: நீலம், ரோஸ் எண்: 4, 7
மதிப்பீடுகள் : 830

இனிய புத்தாண்டு நல்வாழ்த்துக்கள்....
உன் கண் முன்னே
தான் கொட்டியிருக்கு...
பார்க்கும் உன் பார்வையையும்
விடை பிறக்கும்....
அனைவருக்கும் என் இனிய புத்தாண்டு நல்வாழ்த்துக்கள்...
பதிவிட்டவர் : நாணல் நேரம் Thursday, December 31, 2009 5 பின்னூட்ட(ம்)ங்கள்
வகை கவிதை, வாழ்த்து
இருந்தால் போதும்,
நீ உருக வேண்டாம்,
உனக்காக நான்
நீயும் எனக்கு
தாய்தானம்மா !
எனை மட்டும் காத்திரு,
எனக்காக மட்டும் காத்திரு !
நான் துணிந்தாலும்,
பதிவிட்டவர் : நாணல் நேரம் Tuesday, December 29, 2009 7 பின்னூட்ட(ம்)ங்கள்
வகை உரையாடல் கவிதைப் போட்டி, கவிதை, போட்டி
நீயும் நானும்
பதிவிட்டவர் : நாணல் நேரம் Wednesday, December 02, 2009 9 பின்னூட்ட(ம்)ங்கள்
அதில் பயணம் செய்ய
உன் நினைவுகளை
பதிவிட்டவர் : நாணல் நேரம் Monday, November 02, 2009 2 பின்னூட்ட(ம்)ங்கள்
என்னில் நீ ...
மழைகூட பல நேரம்
முன்ன‌றிவிப்போடு தான் வ‌ரும்...
சென்ற‌தையும் அறிய‌வில்லை..
பதிவிட்டவர் : நாணல் நேரம் Wednesday, October 21, 2009 4 பின்னூட்ட(ம்)ங்கள்
தன் சட்டைப்பையில் இருக்கும் அலைபேசி ஒலிக்க…
“ஹெல்லோ, கணேஷ்? “
“கணேஷ் தான் பேசுறேன், நீங்க?”
“கணேஷ், நான் கீதா.. உங்க கூட கல்லூரியில படிச்ச கீர்த்தியோட ஃப்ரெண்ட்“
கீதாவா... இப்ப எதுக்கு இவங்க நமக்கு கூப்பிட்டு இருக்காங்க... கீர்த்திக்கு ஏதாவது..... சே சே..அதெல்லாம் ஒன்னும் இருக்காது... அவ நல்ல மனசுக்கு எல்லாம் நல்லபடியாத்தான் நடக்கும்... சரி, கீதா என்ன தான் சொல்லவறாங்கன்னு கேப்போமே....
“சொல்லுங்க கீதா..”
“கணேஷ்...கீ ர் த் தி.... கீ ர் த் தி க் கு..”
“சொல்லுங்க கீதா, கீர்த்திக்கு என்ன ஆச்சு....”
இதைக் கேட்டவுடன் உலகமே இருட்டானதை போல் உணர்ந்தான் கணேஷ்... மேலே கீதா சொன்னது எதுவும் காதில் விழாது, கீர்த்தி இருக்கும் மருத்துவமனை விலாசத்தை மட்டும் வாங்கிக்கொண்டு, உயிரைப் பறி கொடுத்தவன் போல் தன் அலுவலகத்திலிருந்து மருத்துவமனைக்கு புறப்பட்டான்....
பொதுவாக 18ல் அனைவருக்கும் வரும் காதல் வியாதி இவர்களையும் விட்டுவைக்கவில்லை... கல்லூரியில் சேர்ந்த முதல் நாளன்று தான் கணேஷ் கீர்த்தனாவை முதன்முதலில் சந்தித்தான்...
“என்ன செய்ய கீர்த்தி, நீங்க எல்லாம் உங்க அப்பா கூட கை கோர்த்து விளையாடி, வேணுங்ரத அடம் பிடிச்சு வாங்கி பழகியிருக்கீங்க...எனக்கு அப்படி இல்லை... பொதுவா என் அப்பா கிட்ட, பிஸிணஸ் மட்டும் தான் பேசுவேன்... ஆனா அம்மா அப்படியில்லை, அவங்க தான் என்னோட பெஸ்ட் ஃப்ரெண்ட்... ”
“ஹ்ம்ம்ம் எப்படியோ சந்தோஷமா இருந்தா சரி...சரி நீ ஆட்டோமொபைல்ஸ்ல வியாபாரம் செய்யறதுக்கும் Bsc Computer Science படிக்கறதுக்கும் என்ன சம்மந்தம்... ”
“ஹ்ம்ம்ம் ஒரு வேளை உன்னை பார்க்கனும்ங்கறதுக்காக தான் நான் இங்கே சேர்ந்தேனோ என்னமோ......”
“இருக்கலாம் இருக்கலாம்” என்று புன்னகைத்தாள்..
“ஹே என்ன இது , நமக்குள்ள எதுக்கு இந்த நன்றியெல்லாம், அப்படியென்ன நான் செஞ்சிட்டேன்...”
“அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம்... நீ சந்தோஷமா இருந்தா அதுவே போறும் எனக்கு... ” என அவன் கேட்கும் ஒவ்வொரு முறையும் புன்னகையோடு பதிலளிப்பாள்…
இது ஏதும் தெரியாது கணேஷ், கீர்த்தியை மனதால் காதலித்துக் கொண்டிருந்தான்… ஆனால் காதலைப் பற்றிய தன் எண்ணத்தை மாற்ற விரும்பாது, கீர்த்தி என் தோழி மட்டுமே என தன்னைத்தானே ஏமாற்றிக் கொண்டிருந்தான்…
”என்னப்பா கொஞ்ச நாளாவே உன் நடவடிக்கை எதுவும் சரியில்லையே...”
”அதெல்லாம் ஒன்னுமில்லயே மா ..எப்பவும் போலத் தான் இருக்கேன்...”
“என்னமோ நீ சொல்ற, அதை நான் நம்பித்தானே ஆகனும்... சரி அதெல்லாம் விடு…புதுசா ஆரம்பிக்கப்போற ஆட்டோமொபைல்ஸ் வியாபாரம் பற்றி உன் கிட்ட ஏதோ பேசனும்னு உங்க அப்பா உன்னை கூப்பிட்டாரு…”
”சரி மா… நான் போய் பேசிக்கறேன்…” என்று சொல்லி விட்டு தன் அறையில், தன் கணினியில் இருக்கும் புது பிஸிணஸ் பற்றிய தகவல்களை எடுக்க சென்று கொண்டிருக்க, அலைபேசியில் கீர்த்தி அழைத்தாள்… ”சொல்லு கீர்த்தி….”
“ஹ்ம்ம் பெருசா ஒன்னுமில்லை கணேஷ், உன்கிட்ட பேசனும்னு தோணுச்சு...அதான்…வேலையா இருக்கியா என்ன?”
”வேலைன்னு இல்லை...அப்பா கூப்பிட்டாருன்னு போயிட்டு இருக்கேன்… அப்புறமா உனக்கு கூப்பிடட்டா…. “
“சரி கணேஷ்….பார்க்கலாம்….ஹே ஆட்டோமொபைல்ஸ் பற்றி தானே அப்பா கிட்ட பேசப்போற... ஆல் தி பெஸ்ட்.... “ என்று சொல்லித் தொடர்பைத் துண்டித்தாள்…
“கணேஷ், ரொம்ப நாளா உன்கிட்ட ஒரு விஷயம் மறைச்சிட்டேன்... என்னை மன்னிச்சிடு... “
“ஹே என்ன கீர்த்தி, நமக்குள்ள மன்னிப்பு, நன்றில்லாம் வரக்கூடாதுன்னு நீ தான் சொல்லுவே... இப்ப நீயே... சரி அப்படி என்ன மறைச்சே சொல்லு....”
பி.கு: இவ்வளவு பெரிய்ய்யயய கதையை பொறுமையா படிச்சதுக்கு நன்றி... இது "டி.வி.ஆர் நினைவு சிறுகதை போட்டி"க்காக அனுப்பிய கதை....
பதிவிட்டவர் : நாணல் நேரம் Wednesday, October 14, 2009 12 பின்னூட்ட(ம்)ங்கள்
வகை கதை, போட்டி
முயற்சி செய்ய முயற்சி செய்...
பதிவிட்டவர் : நாணல் நேரம் Monday, October 05, 2009 7 பின்னூட்ட(ம்)ங்கள்
கண்ணாடியில்..
உன்னை தேடிக்கொண்டிருக்கும்
என்னவென்று சொல்ல...
படம் : http://www.artchive.com/artchive/r/rockwell/rockwell_mirror.jpg
பதிவிட்டவர் : நாணல் நேரம் Thursday, September 24, 2009 6 பின்னூட்ட(ம்)ங்கள்
படம் : http://susannacole.tumblr.com/
பதிவிட்டவர் : நாணல் நேரம் Monday, September 07, 2009 6 பின்னூட்ட(ம்)ங்கள்
சிங்கை நாதருக்காக கூட்டுப் பிரார்த்தனை....
நம் நண்பர் செந்தில் நாதர் அறுவை சிகிச்சை முடிந்து நலம் பெற கூட்டு பிரார்த்தனையில் இணைவோம்...
அறுவை சிகிச்சை விபரம்:
நேரம்: காலை எட்டு மணி சிங்கப்பூர் நேரம் (இந்திய நேரப்படி காலை ஐந்தரை மணி)
சிகிச்சைக்கான குறைந்தபட்ச நேரம்: ஏழு மணி நேரங்கள்.
நண்பர்கள் அனைவரையும் சிகிச்சை நடக்கும் நேரத்தில் கூட்டுப் பிரார்த்தனையில் இணையும்படி கேட்டுக்கொள்கிறேன். உங்களுக்குத் தெரிந்த வழிபாட்டுத் தளங்களிலும் செந்தில்நாதனுக்காக வழிபட கேட்டுக்கொள்ளுங்கள்.
பதிவிட்டவர் : நாணல் நேரம் Monday, August 24, 2009 12 பின்னூட்ட(ம்)ங்கள்
வகை பிரார்த்தனை..
புதுவித உணர்வு என்னுள்...
என் வாழ்க்கை உள்ளதோ..
என் நெஞ்சுக்குள்
வெகுநாள் முதலாய்...
சொன்னது 'என்
முத்தத்தில்..
என் வாழ்க்கையை மறந்து ...
பதிவிட்டவர் : நாணல் நேரம் Friday, August 14, 2009 19 பின்னூட்ட(ம்)ங்கள்
நன்றி யூத்ஃபுல் விகடன்..
அதிர்ச்சியில் ஆழ்த்தியதில்லை நீ...
பதிவிட்டவர் : நாணல் நேரம் Tuesday, July 28, 2009 11 பின்னூட்ட(ம்)ங்கள்
வகை கவிதை, யூத் விகடன், வலைதளத்தில்
உன் வருகைக்கு
பிறகாவது விடியுமெனப் பார்த்தால்,
பதிவிட்டவர் : நாணல் நேரம் Wednesday, July 22, 2009 13 பின்னூட்ட(ம்)ங்கள்
முதல் முறையாக தமிலிஷில் பிரபல பதிவாக....
ஹையா முதல் முறையாக தமிலிஷில் எனது கவிதை பிரபல பதிவாக 28th June 2009 அன்று முகப்பில் சேர்க்கப் பட்டுள்ளது... வாக்களித்த அனைவருக்கும் என் நன்றி.... :))
நன்றி தமிலிஷ் ...
என்னை ஊக்கப்படுத்திவரும் அனைத்து நண்பர்களுக்கும் என் நன்றி... :)
வகை நன்றி நவிலல்....
என்னுள் நீ நுழைந்திருக்க வேண்டும்...
நீ வந்த சுவடு தெரியாது
என உணரும்வரை...
என் வெற்றியும் என் தோல்வியும்
உந்தன் கையில்தானடி...
உனக்கு அடிமையானேன்...
என் வாழ்வில் தந்த
தைரியமில்லையடி எனக்கு...
உரிமையுமில்லையடி எனக்கு...
நான் மென்துறை வல்லுநர் ...
பலவங்கி அட்டைகள் அடங்கிய பணப்பையும்
உயிர் வாழ பச்சைக் காய்கறியும்
பதிவிட்டவர் : நாணல் நேரம் Thursday, June 25, 2009 13 பின்னூட்ட(ம்)ங்கள்
தொலைந்த வைராக்கியம் ...
என் தம்பியிடம்
ஒரே நாளில் ஓட்டினேன்...
ஒரே நாளில் அது
உன்படிப்பில் மட்டும் கவனம் செலுத்தென
நீ சொன்ன வார்த்தையால்
பல நாள் விடுமுறையளித்தேன் ...
உன் வாழ்வில் மட்டும் கவனம் செலுத்தென
என் வாழ்க்கைக்கு
32 கேள்விகள் - இவ்வளவு பெரிய கேள்வித்தாளா....
இவ்வளவு பெரிய கேள்வித்தாளா.... (இதை பஞ்சதந்திரம் படத்தின் தேவயானி ஸ்டைலில் படிக்கவும்.. ) நெகட்டிவ் மார்க் எல்லாம் இருக்காதுன்னு நினைக்கறேன் ... ;)
01. உங்களுக்கு ஏன் இந்தப் பெயர் வந்தது? உங்களுக்கு உங்க பெயர் பிடிக்குமா ?
2.கடைசியாக அழுதது எப்பொழுது?
வாழ்க்கைன்னு வந்துட்டா அழுகை சிரிப்பு எல்லாம் வரும் போகும் ... அழுகை வரும் பொது அழுதுட்டு அதை அப்பவே மறந்துடுவேன்..
3.உங்களோட கையெழுத்து உங்களுக்கு பிடிக்குமா?
எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்... தமிழ் கையெழுத்து ரொம்ப பிடிக்கும்... அனால் இப்ப எழுதி பழக்கம் விட்டுப்போனதுனால சரியா எழுத வர மாட்டேன்கிறது... :(
4).பிடித்த மதிய உணவு என்ன?
5.நீங்கள் வேறு யாருடனாவது உங்களோட நட்பை உடனே வச்சுக்குவீங்களா?
இதுக்கு தமிழ் பிரியன் அண்ணா சொன்ன மாதிரி தான் ... எனக்கு ஒத்து போறவங்க கூட உடனே நட்பு வெச்சுப்பேன்..
தண்ணிரைப் பார்த்தாலே சந்தோசம் தான்...அது அலையடிக்கிற கடலா இருந்தா என்ன பொழியுற, அருவியா இருந்தா என்ன...
7.முதலில் ஒருவரைப் பார்க்கும் போது எதை கவனிப்பீர்கள்?
கண்டிப்பா அவரோட கண்கள் பார்த்து பேசுவேன்.. அப்புறம் உதடுகள்ளேர்ந்து வெளி வர வார்த்தையின் உண்மையான நோக்கம் என்ன என்பதை கணக்கிடுவேன்...
8. உங்க கிட்ட உங்களுக்கு பிடித்த விஷயம் என்ன? பிடிக்காத விஷயம் என்ன ?
பிடித்த விஷயம் : உண்மையா இருக்கணும்னு இருப்பேன்..
பிடிக்காத விஷயம் : சில நேரம் ஏமாற்றத்தை தாங்க முடியாம மணிக்கணக்கா அழுவேன்.. அதுவும் நான் நெருக்கமா நினைக்கிற நண்பர்கள் , உறவுகள் பக்கத்துல இருந்துட்டா இன்னும் அதிகம் ...
9.உங்க சரி பாதி கிட்ட உங்களுக்கு பிடித்த பிடிக்காத விஷயம் எது?
10.யார் பக்கத்தில் இல்லாம இருக்குறதுக்கு வருந்துகிறீர்கள்?
காலத்தின் கட்டாயத்துனால தொலைத்த சில நண்பர்கள் ...
11.இதை எழுதும் போது என்ன வர்ண ஆடை அணிந்து உள்ளீர்கள்?
கிரீம் மற்றும் பிரவுன் கலவையில் ...
12.என்ன பாட்டு கேட்டுக் கொண்டு இருக்குறீங்க ?
சமிபத்தில் வந்த குளிர் 100 படத்தில் இருந்து சிம்பு பாடிய "மனசெல்லாம்" பாடல்..
13.வர்ண பேனாக்களாக உங்களை மாற்றினால் என்ன வர்ணமாக உங்களுக்கு ஆசை?
கருப்பு தான் எனக்கு பிடிக்க கலரு.. ;)
மல்லிகை பூவின் மணம் , மண் வாசனை , குழந்தையின் மீது வரும் பால் வாசனை..
15.நீங்க அழைக்கப் போகும் நபர்கள் யார் யார் ? ஏன் உங்களுக்கு அவர்களை பிடித்து உள்ளது. அவர்களை அழைக்கக் காரணம் என்ன ?
16.உங்களுக்கு இதை அனுப்பிய பதிவரின் பதிவில் உங்களுக்குப் பிடித்த பதிவு ?
தமிழ் பிரியன் அண்ணா.. அவர் எழுதுற எல்லா பதிவுமே வித்தியாசமா அருமையா இருக்கும்... எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சது இப்ப நான் எங்க இருக்கிறேன் ...
ஸ்ரீ ... இவங்க எழுதுற எல்லா கவிதையும் பிடிக்கும்.. எப்படிம்மா இப்படி யோசிக்கறேன்னு கேப்பவும்கேட்ப்பேன்.. வலை உலகில் எனக்கு கிடைத்த முதல் சகோதரியும் தோழியும் இவங்க தான்....
பூர்ணிமா - இவங்களை சமிப காலமா தான் தெரியும்..என்னோட நல்ல தோழி... பரிக்ஷித் பற்றி எழுதுற பதிவுகள் .. கவிதைகள்னு எல்லாம் பிடிக்கும்...
17. பிடித்த விளையாட்டு?
எதையும் உருப்படியா விளையாட தெரியாது... ஆனால் விளையாடுவேன்னு குதிசிக்கிட்டு போய் கை கால் வீ ங்கி அமைதியா வந்து உட்கார்ந்துடுவேன்.. ;)
18.கண்ணாடி அணிபவரா?
கணினியில் வேலை செய்யும் போது மட்டும்..
19.எப்படிப் பட்ட திரைப்படம் பிடிக்கும்?
சண்டை காட்சிகள் நிறைய இல்லாமல் யதார்த்தமான படங்கள்...
20.கடைசியாகப் பார்த்த படம்?
21.பிடித்த பருவ காலம் எது?
மழைக் காலம்..
22. இப்பொழுது படித்துக்கொண்டு இருக்கும் புத்தகம்:
மனம் என்னும் மார்க்கம் அப்படிங்கிற சுயமுன்னேற்ற புத்தகம் ...
23. உங்கள் டெஸ்க்டொப்-ல் இருக்கும் படத்தை எத்தனை நாளுக்கு ஒரு நாள் மாற்றுவீர்கள்?
கணக்குலாம் இல்லை... மாற்றனும்னு தோணும் போது மாற்றுவேன்.. இல்லை மாசக்கணக்கில் ஒன்றே குட இருக்கும்...
24.உங்களுக்கு பிடித்த சத்தம் ? பிடிக்காத சத்தம்?
பிடித்த சத்தம் : மெல்லிய இசை , மழலையின் சிரிப்பு, கடலின் அலை
25.வீட்டை விட்டு நீங்கள் சென்ற அதிக பட்ச தொலைவு?
26.உங்களுக்கு ஏதாவது தனித் திறமை இருக்கிறதா?
கவிதை எழுதுவது, மனிதர்களை படிப்பது, எதையும் வித்தியாசமாக செய்ய விரும்பும் குணம்...
27.உங்களால் ஏற்றுக் கொள்ள முடியாத ஒரு விஷயம்?
28.உங்களுக்கு உள்ளே இருக்கும் சாத்தான்?
29.உங்களுக்கு பிடித்த சுற்றுலா தலம்?
அப்படி ஒன்றுமில்லை ....
30.எப்படி இருக்கணும்னு ஆசை?
யார் கிட்டயும் ஏமாறாம யாரையும் ஏமாற்றாம வாழ ஆசை ..
31.கணவன் இல்லாமல் செய்ய விரும்பும் காரியம் ?
மன்னிக்கவும்... இது அவுட் ஆப் சிலபஸ் ...
32)வாழ்வு பற்றி ஒரு வரி சொல்லுங்க..?
இருப்பது ஒரு வாழ்க்கை ... அதில் யாரையும் புண்படுத்தாமல் நமக்கு விருப்பமானதை , மனசுக்கு நிம்மதி தரக் கூடியவைகளை செய்து சந்தோஷமா இருங்க... வாழ்க வளமுடன்!
பொறுமையா படித்தற்கு நன்றி..
பதிவிட்டவர் : நாணல் நேரம் Saturday, June 13, 2009 25 பின்னூட்ட(ம்)ங்கள்
வகை தொடர் விளையாட்டு
பதிவிட்டவர் : நாணல் நேரம் Tuesday, June 09, 2009 7 பின்னூட்ட(ம்)ங்கள்
என் உலகம் ...
வகை கவிதை, தமிழ் - நாணல்
"என்ன வேண்டும் ?"
"நீ தான் வேண்டும்"
எங்கே சென்று உனை தேட....
"கடைசிவரை நீ இருப்பாயா?"
நன்றி யூத் விகடன்.. :))
இந்த மாதிரி எங்க பதிவை வெளியிட்டு எங்களை ஊக்கப்படுத்தறதுக்கு நன்றி ....
பதிவிட்டவர் : நாணல் நேரம் Sunday, June 07, 2009 2 பின்னூட்ட(ம்)ங்கள்
வகை தமிழ் - நாணல், யூத் விகடன், வலைதளத்தில்
உன்னை நான் மறக்கிறேனேன்று ...
மொழி... அப்படி என்ன மா யோசிக்கற...
ஒன்னும் இல்லை மா.. ரெண்டு நாளா சரியா தூங்கலை இல்லையா ..அதான் ..
ஓ ஓ ... என் கிட்ட பொய் சொல்ல ஆரம்பிச்சிட்டியா ...
பொய்யா அப்படி எல்லாம் இல்லை மா.. நிஜமா சொல்றேன்...
மொழி, நான் உன் அம்மா... நீ ததகா பிதகானு பேசின மழலை மொழியே புரிஞ்சிகிட்டவ நான்.. சரி சொல்லு யாரு அந்த பையன்?
இப்படி ஒரு கேள்வியை சற்றும் எதிர்பார்க்காததால் திடுக்கிட்டு நின்றாள்... இருந்தும் ஒருவாரியாக சமாளித்துக் கொண்டு ...
என்னமா ஆச்சு உங்களுக்கு, சம்மந்தமே இல்லாம கேள்வி கேக்கறீங்க..
நல்லாவே நடிக்கறமா நீ.. கொஞ்ச நாளா உன்னை நானும் கவனிச்சிட்டு தான் வரேன் ... சொல்லு... தாத்தா பாட்டியும் உன் கல்யாணத்தை பத்தி பேச தான் எங்களை ஊருக்கு வர சொன்னாங்க... சொல்லு மா உன் மனசுல யாராவது இருந்த சொல்லு...
மா , என்ன மா, உங்களுக்கு தான் என்னை பத்தி தெரியுமே , நான் அப்படி பட்ட பொண்ணு இல்லை மா..
ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் அப்ப உன் தாத்தா ஒரு இடம் சொன்னாரு , ஜாதகமும் பொருந்தி இருக்கு , குடும்பமும் நல்ல குடும்பம் , என்ன சொல்ற நீ..
தன் மனதில் யாரும் இல்லையென தனக்கு தானே சொல்லிக் கொண்டாலும், இப்படி ஒரு கேள்வியை கேட்டதும் ஏனோ அகிலனின் முகம் தான் மனதில் வந்தது ... அகத்தின் அழகு முகத்தில் தெரியும் என்பது போல் ... கலங்கிய கண்களுடன் தன் தாயை நோக்கினாள்..
அப்படி வா என் செல்ல மகளே... இந்த கண்ணீருக்கு என்ன அர்த்தம்.. என்று கண்களை சிமிட்டினாள் மொழியின் அம்மா ...
மா கண்ணீரா , அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை, ஏதோ தூசி விழுந்திருக்கும் போல..
இப்படியே சமாளித்து வந்தாலும் , ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் மொழியால் அகிலனை பற்றி சொல்லாமல் இருக்க முடியவில்லை... முதலில் அகிலனை சந்தித்து , அகிலன் தன்னிடம் அவனது விருப்பத்தை சொன்னது, டூரில் நடந்தது என எல்லாத்தையும் சொல்லி , என்ன செய்வது என்று தெரியாது நிற்கிறேன் மா என்று அழுதுவிட்டாள்..
ஹே மொழி, என்னது இது சின்ன குழந்தை மாதிரி... உனக்கு அவரை பிடிச்சிருக்குன்னா என் கிட்ட சொல்றதுக்கு என்ன மா ...
இல்லை மா, என்னை எவ்வளவு கஷ்டப் பட்டு வளர்த்தீங்க ..இப்ப நான் பாட்டுக்கு என் இஷ்டத்துக்கு கல்யாணம் பண்ணிகிட்ட தப்பு இல்லையா..
அட அசடே... இதுல என்ன டா தப்பு இருக்கு.. படிக்கற வயசுல படிக்காம காதல்னு சுத்தின எல்லா அப்பா அம்மாவுக்கும் தான் கோவம் வரும்.. இப்ப நீ பெரிய பொண்ணாயிட்ட ... உனக்கும் நல்லது கெட்டது எதுன்னு தெரியும் இல்லையா..
ஹ்ம்ம் ஆமா..
ஹ்ம்ம் நிஜமா தான்... அகிலனை நம்ம வீட்டுக்கு வர சொல்லு... பார்த்து பேசிடலாம்..
மா..எப்படி மா அவரை மட்டும் தனியா நம்ம வீட்டுக்கு கூப்பிடறது...
ஆமா இதையும் என் கிட்டயே கேளு.. அடுத்த வாரம் உனக்கு பிறந்த நாள் வருது இல்லையா , அதுக்கு உன் நண்பர்கள் எல்லாரையும் வீட்டுக்கு அழை, அகிலன் உட்பட... அவரைப் பார்த்துட்டு அப்புறம் நாங்க எங்க முடிவை சொல்றோம்... சரியா...
ஹ்ம்ம் இந்த காலத்து பசங்க உண்மையிலேயே நல்ல பசங்க தான் ... சுய நலமா யோசிக்காம எவ்வளவு பெருந்தன்மையா இருக்காங்க ... "வாழ்க வளமுடன்" என்று மனதார வாழ்த்தினாள் ..
அடுத்த நாள் அலுவலகத்திற்கு சென்று தன் நண்பர்களையும் அகிலனையும் தன் பிறந்த நாளிற்காக வீட்டிற்கு அழைத்தாள்...
இல்லைங்க , என்ன பரிசு கொடுக்கறதுன்னு தெரியலை அதான்...
சரியா போச்சு போ.. சரி உன் வீடு எங்கபா?
பெரம்பூர் சார்..
அப்ப தினமும் ஆபிஸ் பஸ்ல வரியாபா...
கஷ்டமா இல்லையா..இங்கயே வீடு எடுத்து தங்கிடலாம் இல்லை...
தங்கலாம் , ஆனா.. தினம் இரவாவது அம்மா கையால சாப்பிடனும்... அந்த ஒரு வேலை சாப்பட்டுக்கு தான் மணி எத்தனை ஆனாலும் வீட்டுக்கு போய்டுவேன்..
இப்படி இடையிடையே அகிலனிடம் நேர்காணலையும் முடித்துவிட்டு அனைவரும் உணவருந்தினர்.. விடைப்பெற்றுக் கொள்ளும் போது,
மொழி, உங்களுக்கு பரிசு கொடுக்கணும்னு எனக்கும் ஆசை தான்..ஆனா இப்ப நான் கொடுத்தேன்னா, அதுல என் காதலும் தெரியவரும், அதான் கொடுக்கலை .. மன்னிச்சிடுங்க... by the way, once again, my hearty wishes... என்று சொல்லி பதிலையும் எதிர்பாராது கண்ணியமாக சென்றுவிட்டான்..
ஹ்ம்ம் எனக்கு சம்மதம் ஆனா பொண்ணு வீட்டுல முக்கியமா மொழிக்கு சம்மதமா?
நல்ல கேள்வி.. பெரியவங்க நாங்க பேசிட்டோம், மொழி உன் ஆபிஸ் தானே , நீயே பேசி தெரிஞ்சிக்கோ..
அப்பா அது நல்லா இருக்காது பா...
இதுல என்ன தம்பி இருக்கு... நீயே பேசிடு... என்று சொல்லி மொழியின் வீட்டு தொலைபேசிக்கு தொடர்பு கொண்டு மொழியிடம் அகிலனை பேச வைத்தார் ..
மொழி, இப்பவும் ஒன்னும் கெட்டுப் போகலை.. நம்ம வீட்டு பெரியவங்களுக்காக நீங்க இந்த கல்யாணத்துக்கு ஒத்துக்க வேண்டாம்... உங்களுக்கு மனப்பூர்வமா சம்மதம்னா மட்டும் சொல்லுங்க ...
இந்த கல்யாணத்தை நிறுத்திடுவேன் மொழி... அன்னைக்கு சொன்னது தான் இன்னைக்கும் சொல்றேன், உங்களை காயப்படுத்தற எதையும் நான் செய்ய விரும்பமாட்டேன்...
சரி, நான் இல்லாத வாழ்கையை உங்களால நினைச்சு பார்க்க முடியுதா..
ஹ்ம்ம் அது கொஞ்சம் கஷ்டம் தான்...ஆனா அது என்னோட பிரச்சனை நான் பார்த்துக்கறேன்...
என்னை பார்த்துப்பீங்களா ..
அதான் சொன்னேனே , என் பிரச்சனையை நான் பார்த்துக்கறேன்...
அட மண்டு (மெல்லிய குரலில்) , நான் அதை கேக்கலை, "என்னை பார்த்துப்பீங்களா"னு கேட்டேன்..
என்ன என்ன திரும்ப சொல்லு...
எத்தனை தடவை சொல்றது...சொல்ல முடியாது போடா..
மொழி... இது கனவா நிஜமா.. ஐயோ ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு மொழி... ரொம்ப ரொம்ப நன்றி... என்று சொல்லி துள்ளிக் குதித்துக் கொண்டிருந்தான்..
மொழி, மொழி ஒரே ஒரு முறை திருப்பி சொல்லு...
ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் "என்னை உன் கண்ணுக்குள் வைச்சு ஆயுசுக்கும் பத்திரமா பார்த்துக்குவியாடா லூசு"........
பேசா மொழி - 2
பதிவிட்டவர் : நாணல் நேரம் Saturday, June 06, 2009 0 பின்னூட்ட(ம்)ங்கள்
வகை கதை, தமிழ் - நாணல்
பேசிக்கொள்ளும் நேரம்
கூடிக் கொண்டே போகும்...
ஹெலோ, சொல்லுங்க அப்பா...
என்னப்பா என்ன திடீர்னு .. யாருக்காச்சும் உடம்பு சரி இல்லையா?
அப்படி எல்லாம் இல்லைமா.. சும்மா தான் நீயும் வீட்டுல இல்லை, அதான் தாத்தா பாட்டியை பார்த்துட்டு வரலாம்னு...
ஓ சரி சரி... நான் என்னமோ ஏதோன்னு பயந்துட்டேன்பா... கொஞ்சம் வேலை இருக்கு , முடிச்சிட்டு கிளம்பறேன்... வீட்டுல பேசிக்கலாம்... என்று தொடர்பை துண்டித்தாள்...
உடனே மறைமலைநகரில் இருக்கும் தனது வீட்டிற்கு செல்கிறாள்....
எல்லாம் எடுத்து வைத்து கிளம்புவதற்குள் மணி 5 ஆகி விட்டது... இனி எக்மோர் செல்ல முடியாது அதனால் என்ன செய்யலாம் என யோசிக்கையில், அவளின் அப்பா, எப்படியும் செங்கல்பட்டு வழியா தானே ரயில் போகும், அங்க போயி ஏறிடு... எந்த கோச் தெரியுமா?
அப்ப சரி வாமா, போகலாம்...
சரி, போயிட்டு வறேன் மா...
சரி மா என்று தன் தாயிடம் விடைபெற்றுக்கொண்டாள்...
ஏன் மா, உன் friendsகு கால் பண்ணி, செங்கல்பட்டுல ஏறிக்கறேன்னு, உனக்காக காத்திருக்க போறாங்க....
இல்லை அப்பா, இருக்கட்டும்,, என்னை தேடட்டும்.. அவங்களுக்கு சொல்லாம நான் அவங்களுக்கு இன்ப அதிர்ச்சி தரலாம்னு இருக்கேன்...
ஹ்ம்ம்ம் எல்லாம் விளையாட்டு தான் மா உனக்கு...
மணி 5.45 ஆனது... 6.35 கு ரயில் வருவதாக ஒலிக்கப் பட்டது...
சரி மா, சாப்பிட ஏதாவது வாங்கி வரவா...
ஒன்னும் வேண்டாம் பா.. பசி இல்லை...
ஒரு வழியாக சொன்ன நேரத்திற்கு ரயில் வந்தது... மொழியை இங்கு யாரும் எதிர் பார்க்காததால் , வெளியே யாரும் வரவில்லை...
சரி பா..போயிட்டு வறேன், தாத்தா பாட்டியை கேட்டதா சொல்லுங்க...
S2 வில் தன் பெயர் இருப்பதை உறுதி செய்துகொண்டு ரயிலில் ஏறினாள்... வாசலில் இருந்து கொண்டு தன் தந்தையை வழி அனுப்பி விட்டு, தன் நண்பர்களை தேடி உள்ளே சென்றாள்...
முதலில் அவளின் கண்ணில் பட்டது அகிலன் தான்...
அகிலனுக்கோ எதிர்பாரா நேரத்தில் மொழியைப் பார்த்தது ஒரே குதூகலம்... அவனின் குதூகலம் மொழிக்கும் தொற்றிக்கொண்டது,.. இருந்தும் அதை வெளியில் காட்டக் கூடாது என தீர்மானமாக இருந்ததால்... ஒருவாரு சமாளித்தாள்...
ஹெய் மொழி.. வாங்க வாங்க .. அதிசயம்...
அதற்குள் செல்வி அந்த பக்கம் வர, ஹெய் மொழி வாங்க அம்மணி ... என்று அவளைப் பார்த்த சந்தோஷத்தில் துள்ளிக்குதித்தாள்...
மொழி வந்ததில் அவளின் நண்பர்கள் அனைவர்க்கும் ஒரே சந்தோசம் ..
மொழி மற்றும் அவள் நண்பர்கள் இருக்கும் இடத்திற்கு அகிலனும் வந்து கூட்டத்தில் ஐக்கியமானான்... எதிர்பாரா நேரத்தில் அகிலன் அங்கு வந்தது மொழிக்கு சங்கடமாக இருந்தாலும், அவளை அறியாமல் அவனின் வரவை ரசித்தாள்.. நண்பர்களுக்கும் இந்த கண்ணாமூச்சி பற்றி தெரியாது ஆதலால், அகிலனின் வரவை வேண்டாமென்று தடுக்கவும் இயலவில்லை..
பாட்டுக்கு பாட்டில ஆரம்பித்து , இன்னும் பல விளையாட்டுகளை விளையாடிய வண்ணம் ஓடும் ரயிலில் பொழுதை கழித்துக்கொண்டிருந்தனர் ..
சரி, கொஞ்ச நேரம் விளையாட்ட ஓரம்கட்டிடு உருப்படியா ஏதாவது பேசுவோம் என்று ஆரம்பித்தான் சத்யா ..
ஹ்ம்ம் நைஸ் .... செல்வி, நீங்க சொல்லுங்க உங்களை வருங்கால புருஷன் எப்படி இருக்கணும்னு எதிர்பார்க்கறீங்க .. என்றான் அகிலன்...
பெருசா ஒன்னும் கனவெல்லாம் இல்லை.. அப்பா அம்மா பார்த்து கல்யாணம் பண்ணிக்கோன்னு யாரை கை காட்டுறாங்களோ அவங்கள பண்ணிக்க வேண்டியது தான்...
அஹ அஹ ... மழுப்பாதீங்க செல்வி... சும்மா சொல்லுங்க ..
நிஜமா இல்லை அகிலன், இருந்தா உங்க கிட்ட சொல்லாமலா... ஹே கதிர் , நீ சொல்லு..
என்ன செல்வி , கதிர் பாவம் காதலிய ரெண்டு நாளா பார்க்கலைன்னு வருத்தமா இருக்கான்.. அவனை போய் ...
டேய் சத்யா , என்னை வம்பு இழுக்கலைன்னா உனக்கு தூக்கம் வராதா... சரி நீ சொல்லு , உன் கனவு தேவதை எப்படி இருக்கணும்னு...
ஹே கனவுன்னு சொன்ன உடனே தான் நியாபகம் வருது... கனவுல ஒரு பொண்ணைப் பார்த்தேன்.. கட்டினா அவளைத் தான் கட்டணும்னு முடிவு பண்ணிட்டேன்டா..
டேய் , இந்த கதை எங்கயோ கேட்ட மாதிரி இருக்கே.. இந்த நினைத்தேன் வந்தாய் படமெல்லாம் இங்க ஓட்டாத ..
அப்படி போடு கவி... ஆமா இங்க ரெண்டு ஜீவன் ரொம்ப நேரம் அமைதியாவே இருக்கு ... சரி மொழி நீ சொல்லு , அப்புறம் அகிலன் நீங்க சொல்லுங்க ...
கதிர் , நான் அமைதியா இருக்கறது உனக்கு பிடிக்கலையா... என்னை பத்தி தான் உங்களுக்கு தெரியுமே , புதுசா சொல்றதுக்கு ஒன்னும் இல்லை ...
அதெல்லாம் ஒத்துக்கப்படாது... சொல்லியே ஆகணும் ... பரவாயில்லை சொல்லு மொழி, நாங்க தப்பா எடுத்துக்க மாட்டோம்...
ஹ்ம்ம் என்ன எல்லா பொண்ணும் எதிர்பார்க்கிறா மாதிரி தான், என் உணர்வுகளை மதிக்கணும் , எனக்கு புருஷனா மட்டுமில்லாம ஒரு நல்ல நண்பனா இருக்கனும் ...
ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் சரி சரி, அகிலன் நீங்க சொல்லுங்க ..
எனக்கு கனவுல்லாம் பெருசா இல்லைங்க கதிர்.. ஒன்னே ஒன்னு தான் முக்கியம், என் அம்மாவை தன் அம்மாவா பார்த்துக்கணும் அவ்வளவு தான்.. அப்படி ஒருத்தி கிடைச்சா அவளை ராணி மாதிரி பார்த்துப்பேன் என்று சொல்லி மொழியைப் பார்த்தான்.. உடனே தலை குனிந்து விட்டாள் மொழி..
ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் சரி சரி எல்லாரோட கனவும் நனவாகட்டும்... சரி இதுல காதல் வயப்பட்டிருக்கவங்க யார் யார்லாம்னு கை தூக்குங்க பார்க்கலாம் என்று தன் கையை உயர்த்திய படி கதிர் கேட்க, சிலர் மட்டும் கை தூக்கினர்(அகிலன் உட்பட)...
அப்படி போடுங்க அகிலன், யாரு அவங்க...
இப்ப இல்லை சத்யா , சீக்கிரம் நானே சொல்றேன் ...
மொழிக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.. தன்னை வைத்து தான் அகிலன் சொன்னானா என்று குழம்பிக் கொண்டிருந்தாள்..
எனையறியாமல் என் கைகள் உன்பெயரை எழுதிடுதே ....
ஹே மொழி.. நாம இந்த வாரம் போகப்போற டூர்க்கு வர இல்லை....
இல்லைமா வருவேன்னு தோணலை... கொஞ்சம் வேலை இருக்கு கவி... சரி அதை விடு, யார் யார்லாம் வராங்க சொல்லு...
என்ன கனிமொழி இது.. ( கனிமொழி தான் முழுப் பெயராயினும், மொழி என்று தன்னை அழைப்பதையே அவள் விரும்புவாள் .. அவள் நண்பர்கள் அப்படி தான் அவளை அழைப்பார்கள்) நீ தான் இந்த டூர் போறதுக்கு முக்கிய காரணமே, இப்ப வர மாட்டேன்னு சொல்றியே... என்னாச்சு உனக்கு, ஒரு வாரமா உன் நடவடிக்கை எதுவும் சரி இல்லையே... வீட்டுல எதாவது பிரச்சனையா?
அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை கவி... அப்படி எதாவது இருந்தா உன் கிட்ட சொல்லாமலா என்று புன்னகைத்தாள்...
உன்னை தவிர எல்லாரும் வராங்க மொழி .. நீயும் வாயேன்....
சரி டா... நான் சொல்றேன்.. எதுக்கும் வீட்டுல ஒரு வார்த்தை கேட்டுட்டு சொல்றேன்... சரியா....
ஹ்ம்ம் சரி... சீக்கிரம் நல்ல முடிவா சொல்லு.... சரி மதியம் பார்க்கலாம் என்று விடைபெற்றுக் கொள்கிறாள் கவிதா....
யப்பா ஒரு வழியா இவளை சமாளிச்சிட்டோம் , மத்தவங்களை எப்படி சமாளிக்கறது... ஒரு நீண்ட பெருமூச்சு விட்டு எதையோ யோசித்த வண்ணம் நாற்காலியில் சாய்கிறாள் கனிமொழி ...
ஒரு வாரத்துக்கு பின்னோக்கி செல்கிறது அவளின் நினைவு...
கனிமொழி... சாப்பிட போகலியா? என்ற குரல் வந்த இடம் திரும்பிப் பார்க்கிறாள்... 3 மாதங்களுக்கு முன் தன் குழுவிற்கு புதிதாய் வந்த அகிலன், இவளின் பதிலுக்காக காத்திருப்பது தெரிந்தது...
ஹ்ம்ம் சரி போலாமே... எனக்கும் யாருமில்லை இன்னைக்கு, உங்களை கூப்பிடலாம்னு தான் வந்தேன்...
ஓ அப்ப சரி போகலாம் வாங்க...
ப்ரொஜெக்ட் இல் ஆரம்பித்து ரஹ்மான் ஆஸ்கார் வாங்கியது வரை பேசி முடித்தனர்... எல்லாம் பேசிய பின் சில நேரம் மௌனம் நீடித்தது...
என்ன அகிலன், அமைதியாகிட்டீங்க... ஏதோ தீவிரமா யோசிட்டு இருக்கற மாதிரி தெரியுது.. அப்படி என்ன யோசனை...
ஹ்ம்ம் அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லையே...
ஹெய் பொய் சொல்லாதீங்க... பரவாயில்லை சொல்லுங்க...
ஒன்னும் இல்லை உங்க கிட்ட ஒரு விஷயம் கேட்கனும், ஒரு விஷயம் சொல்லனும் , அதான் எதை முதல்ல செய்யலாம்னு யோசிட்டு இருக்கேன்...
பெரிய புதிரெல்லாம் இல்லை, சரி நீங்க சொல்லுங்க... எதை முதல்லை சொல்லட்டும்...
சிறிது நேரம் யோசித்து... ( அட என்ன இது இப்படி நம்மையே சாட்சிக்கு கூப்பிட்டாரே... சரி முதல்ல கேக்கவந்ததை கேப்போம்... அவரோட மனசுல என்ன இருக்குனு தெரிந்து கொள்வோம்... ) , சரி என்ன கேட்கனுமோ அதை கேளுங்க ...
நான் உங்களை மொழின்னு கூப்பிடலாமா?
அட என்ன கேள்வி இது, உங்களுக்கு தான் தெரியுமே என்னை மொழின்னு கூப்பிட்டா எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்னு...
என்னது இது சின்ன புள்ளைத்தனமா என்று சிரித்தாள்.....
அனேகமாக இந்த மாதிரியான வாக்குவாதங்களை செய்த பின் , வெகுநாள் கழித்து இன்று தான் அவர்கள் தனியாக சந்திக்கின்றனர்.. ஆமா அகிலன் ஏதோ சொல்லனும்னு சொன்னார் இல்லை..வாங்க சொல்லிட்டாரா இல்லையான்னு பார்ப்போம்....
சரி நீங்க ஏதோ சொல்லனும்னு சொன்னீங்களே அதை சொல்லுங்க...
என்னது, அகிலன், எனக்கு இதெல்லாம் பிடிக்காதுன்னு உங்களுக்கு தெரியும் இல்லை.. அப்புறம் ஏன்...
ஏன் எல்லாம் எனக்கு தெரியாதுங்க...சொல்லனும்னு தோணுச்சு சொன்னேன்.. உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லைனா உங்களை வற்புறுத்த மாட்டேன் என்று சொல்லி அவளின் பதிலுக்காக கூட காத்திறாமல் சென்றுவிட்டான்...
மொழி.... என்று செல்வி வந்து அழைக்க.. கவனிக்கமால் சிந்தனையில் இருந்தாள்
இரன்டாம் முறை தன் பெயர் ஒலிக்க , மெல்ல சுதாரித்துக் கொண்டு, சொல்லு சொல்லு செல்வி...
என்ன அப்படி ஒரு யோசனை...தூங்கிட்டியா, நான் கூப்பிடறது கூட காதுல விழாம....
அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை செல்வி...
சரி என்னமோ நீ சொல்ற, நான் நம்பிதானே ஆகனும்...வா சாப்பிட போகலாம்...
ஹ்ம்ம் போகலாம் வா....
ஒரு வழியாக சாப்பிட அமர்ந்தனர்..
மொழி, நீ வரலைன்னா நான் வரலே என்று செல்வி சொல்ல...
ஹெய் ஏன் இப்படி பண்றீங்க.. நீங்கலாம் போய்ட்டு வாங்க...எனக்காக யாரும் நிக்க வேண்டாம்... நான் வரலைன்னா என்ன , அதான் நம்ம டீம்ல இருக்கற எல்லாரும் வராங்க இல்லை...
நீ சொல்லித்தான் இந்த டூர்க்கே ஏற்பாடு பண்ணினோம்..இப்ப நீயே வரமாட்டேன்னா என்ன அர்த்தம் மொழி... யாரும் போக வேன்டாம்... அவங்க அவங்க வேலையைப் போய் பார்க்கலாம் என்று கோவத்துடன் சத்யா இடத்தை விட்டு நகர்ந்தான்....
இரு கவி, நான் போய் அவனை சமாதானம் பண்ணிக் கூட்டிட்டு வறேன்...நீங்க எல்லாம் சாப்பிடுங்க....
இவள் கூப்பிட கூப்பிட காதில் கேட்காதவன் போல் சென்று கொண்டே இருந்தான்...
அதே வழியாக அகிலன் எதிர்பட...
என்ன சத்யா, இவ்வளவு கோபமாக எங்க போறீங்க... மொழி உங்க பின்னாடி வறாங்க கவனிக்கலையா...
தெரியும், என்னை இப்படி கோபபட வெச்சதே அவ தான்...
ஏன் என்ன சொன்னாங்க...
டூர்க்கு வரமாட்டாளாம்... அதான் நாங்க யாரும் வரலை, நீங்க எல்லாம் போயிட்டு வாங்க அகிலன்...
ஓ........ சரி நான் மொழி கிட்ட பேசிப்பார்க்கட்டுமா..
ஹ்ம்ம்ம் உங்க இஷ்டம்...அவ தான் பிடிவாதக்காரியாச்சே... சரி நான் போறேன் எனக்கு வேலை இருக்கு...
இல்லை எனக்கு வேலை இருக்கு , நான் போகனும்...
சரி சொல்லுங்க...
அப்படி எல்லாம் இல்லை.. எனக்கு வேற வேலை இருக்கு அதான்... நீங்க போயிட்டு வாங்க.. அவங்களை நான் பார்த்துக்கறேன்...
ஹ்ம்ம்ம் சரி நீங்க வந்தா நல்லா இருக்கும், வரனும்னு உங்களை கட்டாயப்படுத்த மாட்டேன்.. வர முயற்சி பண்ணுங்க... என்று சொல்லி மிகவும் கன்னியமாக சென்றவனையே சிறிது நேரம் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்...
இவன் வான்னு கூப்பிடறானா , இல்லை வராதேன்னு சொல்றானா... சரி பார்ப்போம் இன்னும் ரெண்டு நாள் இருக்கு இல்லை...
4.30 மணிக்காவது எக்மோர் ரயில் நிலையத்தில் இருக்கவேண்டுமென அனைவரும் மதியமே வீட்டிற்கு கிளம்பிவிட்டனர்..
மொழியின் நண்பர்கள் மட்டும் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல், சரி இனி ஒரு முறை மொழியிடம் பேசுவோம் என்று அவளிடத்திற்கு செல்கின்றனர்...
மொழி.... இப்பவும் ஒன்னும் கெட்டுப் போகலே... உன் டிக்கெட் அப்படியே இருக்கு.. எங்களுக்காக வாயேன்... என்று பாவமாக முகத்தை வைத்தபடி நால்வரும் கேட்டுப் பார்த்தனர்...
பதிலேதும் சொல்லாமல், "Happy Journey" என்று சிரித்தாள்...
என்னமோ போ மனசே கேட்கலை..சரி பத்திரமா இரு...
நான் இருக்கேன், நீங்க பத்திரமா போயிட்டு பத்திரமா வாங்க...
எல்லோரும் சென்ற பின், அகிலன் தன் பங்கிற்கு வந்து
வாங்க மொழி, எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு, என்னால தான் நீங்க வரலைன்னு நினைச்சா... சரி பரவாயில்லை இருக்கட்டும்..நான் ஆரம்பிச்சு வைச்சதை நானே வந்து முடிக்கறேன் என்று கூறி ஒரு கடிதத்தை அவள் மேஜையின் மீது விட்டுச் செல்கிறான்..
அவன் சென்ற பின், அதை எடுத்து படிக்கையில்,
என்னை கவர்ந்தது
என்னை மன்னித்து விடு
காயப்படுத்தமாட்டேன் !
- மொழி பேசப்படலாம்..
நம் வாழ்வின் ஒவ்வொரு அடியிலும் ஒவ்வொரு வகையில் எல்லாமுமாய் நிறைந்திருப்பது நிச்சயம் ஒரு பெண்ணாகத் தானிருக்கும். அப்படி கடந்த வந்த சில பெண்...
இந்தப் பொண்ணுங்களே இப்படி தான்
இந்தப் பொண்ணுங்களே இப்படி தான்’ ‘பொண்ணுங்களைப் புரிஞ்சுக்கவே முடியலை’ இது போன்ற வசனங்களைக் கேட்டால் ஏனோ, சொன்ன ஆணின் மீது ஒரு ...
தோழியின் தோழன்..
ஒரு கேள்வியும் மூன்று நிகழ்வுகளும்..
சில காலமாய் எனக்குள் எரிச்சலூட்டி வரும் ஒரு விடயத்தைப் பற்றித் தெளிவான புரிதலுக்காக வேண்டி இந்த பதிவை எழுதுகிறேன். என் கேள்வி மிகவும் சிறியத...
ப‌ரிதாபக் காத‌ல்!
நண்பர்களே, விபத்தில் சிக்கியிருக்கும் கௌதம் என்ற மாணவனின் உயிரைக் காப்பாற்ற நம்ம...
நண்பர்களே , கௌதமின் உடல் நலத்தில் முன்னேற்றம் இருப்பதாக அவரின் நண்பர் தெரிவித்தார் . எனினும் இன்னும் மயக்...
இரத்த தானம் செய்ய விழைவோர்

அலிஃப், லாம், றா. இவை தெளிவான இவ்வேதத்தின் வசனங்களாகும்.(1)
நீங்கள் விளக்கிக் கொள்வதற்காக, இதனை அரபி மொழியிலான குர்ஆன் நிச்சயமாக நாமே இறக்கி வைத்தோம்.(2)
(நபியே!) நாம் வஹீ மூலம் உம் மீது இந்த குர்ஆனை அருள் செய்தது கொண்டு மிக அழகான வரலாற்றை உமக்கு நாம் கூறுகின்றோம் - இதற்குமுன் (இது குறித்து) ஏதம் அறியாதவர்களில் (ஒருவராய்) நீர் இருந்தீர்.(3)
யூஸுஃப் தம் தந்தையாரிடம்; "என் அருமைத் தந்தையே! பதினோரு நட்சத்திரங்களும், சூரியனும், சந்திரனும் - (இவை யாவும்) எனக்குச் சிரம் பணிவதை மெய்யாகவே (கனவில்) நான் கண்டேன்" என்று கூறியபொழுது.(4)
"என் அருமை மகனே! உமது கனவை உன் சகோதரர்களிடம் சொல்லிக் காட்ட வேண்டாம்; (அவ்வாறு செய்தால்) அவர்கள், உனக்கு(த் தீங்கிழைக்க) சதி செய்வார்கள்; ஏனெனில் (அவ்வாறு சதி செய்யத் தூண்டும்) ஷைத்தான், நிச்சயமாக மனிதனுக்குப் பகிரங்க விரோதியாக இருக்கின்றான்.(5)
நிச்சயமாக யுஸுஃபிடத்திலும் அவர்களுடைய சகோதரர்களிடத்திலும் (அவர்களைப் பற்றி) விசாரிப்பவர்களுக்கு பல படிப்பினைகள் இருக்கின்றன.(7)
(யூஸுஃபுடைய சகோதரர்கள்) கூறினார்கள்; "யூஸுஃபும், அவருடைய சகோதரரும் நம் தந்தைக்கு நம்மைவிட அதிகப் பிரியமுள்ளவர்களாக இருக்கின்றனர் - நாமோ (பலமுள்ள) கூட்டதினராக இருக்கின்றோம்; நிச்சயமாக நம் தந்தை பகிரங்கமான தவறிலேயே இருக்கின்றார் (என்றும்),(8)
யூஸுஃபை' கொன்றுவிடுங்கள், அல்லது அவரை (தொலைவான) ஒரு நாட்டில் எறிந்துவிடுங்கள் (அப்பொழுது) உங்கள் தந்தையின் கவனம் உங்கள் பக்கமே இருக்கும்; இதன்பின் நீங்கள் நல்ல மனிதர்களாகி விடுவீர்கள்" என்றும் கூறியபொழுது,(9)
அவர்களில் ஒருவர்; "நீங்கள் யூஸுஃபை கொலை செய்யாதீர்கள், நீங்கள் அவரை (ஏதாவது) செய்தே ஆகவேண்டுமென்றால் - அவரை ஓர் ஆழமான கிணற்றில் தள்ளிவிடுங்கள்; (அப்போது அவ்வழி செல்லும்) பிரயாணிகளில் சிலர் அவரை எடுத்துக் கொள்ளக்கூடும்" என்று கூறினார்.(10)
(பிறகு தம் தந்தையிடம் வந்து,) "எங்கள் தந்தையே! யூஸுஃபுடைய விஷயத்தில் நீங்கள் ஏன் எங்களை நம்புவதில்லை? மெய்யாகவே, நாங்கள் அவருக்கு நன்மையை நாடுபவர்களாகவே இருக்கின்றோம்.(11)
"நாளைக்கு அவரை எங்களுடன் அனுப்பி வையுங்கள். (காட்டிலுள்ள கனிகளைப்) புசித்துக் கொண்டும் விளையாடிக் கொண்டும் இருப்பார்; நிச்சயமாக நாங்கள் அவரைப் பாதுகாத்துக் கொள்வோம்" என்று கூறினார்கள்.(12)
(அதற்கு யஃகூப்,) "நீங்கள் அவரை அழைத்துச் செல்வது, நிச்சயமாக என்னைக் கவலைக்குள் ஆக்குகிறது மேலும், நீங்கள் அவரை கவனியாது, பராமுகமாகயிருக்கும்போது அவரை ஓநாய் (பிடித்துத்) தின்றுவிடுமோ என்று நான் பயப்படுகிறேன்" என்று கூறினார்.(13)
(அதற்கு) அவர்கள், "நாங்கள் (பலசாலிகளான) ஒரு கூட்டமாக இருந்தும், அவரை ஓநாய் தின்று விடுமானால், நிச்சயமாக நாங்கள் நஷ்டவாளிகளாக ஆகியிருப்போம்" என்று கூறினார்கள்.(14)
(இவ்வாறாக) அவர்கள் அவரை அழைத்துச் சென்று ஆழமான கிணற்றில் தள்ளிவிட ஒன்று சேர்த்து முடிவு செய்த போது, "நீர் அவர்களின் இச்செயலைப்ற்றி அவர்களுக்கு (ஒரு காலத்தில்) உணர்த்துவீர். அது சமயம் அவர்கள் உம்மை அறிந்து கொள்ள மாட்டார்கள்" என்று நாம் யூஸுஃபுக்கு வஹீ அறிவித்தோம்.(15)
இன்னும், அவர்கள் (அன்று) பொழுது சாய்ந்ததும் தங்களுடைய தந்தையாரிடம் அழுது கொண்டே வந்தார்கள்.(16)
"எங்கள் தந்தையே! நாங்கள் யூஸுஃபை எங்களுடைய சாமான்களிடத்தில் விட்டுவிட்டு, ஓடி(யாடி விளையாடிக் கொண்டே வெகுதூரம்) சென்று விட்டோம்; அப்போது ஓநாய் அவரை(ப் பிடித்துத்) தின்று விட்டது - ஆனால் நாங்கள் உண்மையே சொன்ன போதிலும், நீங்கள் எங்களை நம்பவே மாட்டீர்கள்!" என்று கூறினார்கள்.(17)
(மேலும், தங்கள் கூற்றை மெய்ப்பிக்க) யூஸுஃபுடைய சட்டையில் பொய்யான இரத்தத்தைத் தடவிக்கொண்டு வந்திருந்தார்கள்; "இல்லை, உங்கள் மனம் ஒரு (தீய) காரியத்தை உங்களுக்கு அழகாகக் காண்பித்துவிட்டது எனவே (எனக்கு இந்நிலையில் அழகிய) பொறுமையை மேற்கொள்வதே நலமாக இருக்கும்; மேலும், நீங்கள் கூறும் விஷயத்தில் அல்லாஹ்வே உதவி தேடப்படுபவன்" என்று கூறினார்.(18)
பின்னர் (அக்கிணற்றருகே) ஒரு பயணக்கூட்டம் வந்தது அவர்களில் தண்ணீர் கொண்டு வருபவரை(த் தண்ணீருக்காக அக்கூட்டத்தினர்) அனுப்பினார்கள். அவர் தம் வாளியை(க் கிணற்றில்) விட்டார். "நற்செய்தி! இதோ ஓர் (அழகிய) சிறுவன்!" என்று கூறினார் - (யூஸுஃபை தூக்கியெடுத்து) அவரை ஒரு வியாபரப் பொருளாக(க் கருதி) மறைத்து வைத்துக் கொண்டார்கள்; அவர்கள் செய்ததை எல்லாம் அல்லாஹ் நன்கறிந்தவனாகவே இருக்கின்றான்.(19)
(இதற்குள் அவருடைய சகோதரர்கள் ஓடிவந்து) அவரை அவர்கள் (விரல்விட்டு) எண்ணக்கூடிய சில வெள்ளிக் காசுகளுக்கு அற்பமான கிரயத்திற்கு விற்றுவிட்டார்கள். அவர் விஷயத்தில் அவர்கள் பற்றற்றவர்களாக இருந்தார்கள்.(20)
அவர் தம் வாலிபத்தை அடைந்ததும், அவருக்கு நாம் ஞானத்தையும், கல்வியையும் கொடுத்தோம். இவ்வாறே நன்மை செய்வோருக்கு நாம் நற்கூலி வழங்குகிறோம்.(22)
அவர் எந்தப் பெண்ணின் வீட்டில் இருந்தாரோ, அவள் அவர்மீது விருப்பங்கொண்டு, கதவுகளைத் தாழிட்டுக் கொண்டு (தன் விருப்பதிற்கு இணங்குமாறு) "வாரும்" என்று அழைத்தாள் - (அதற்கு அவர் மறுத்து,) "அல்லாஹ் (இத்தீய செயலிலிருந்து) என்னைக் காத்தருள்வானாக் நிச்சயமாக (உன் கணவர்) என் எஜமானர், என் இடத்தை அழகாக (கண்ணியமாக) வைத்திருக்கிறார் - அநியாயம் செய்பவர்கள் நிச்சயமாக வெற்றி பெற மாட்டார்கள்" என்று சொன்னார்.(23)
(யூஸுஃப் அவளை விட்டும் தப்பி ஓட முயன்று) ஒருவரை ஒருவர் முந்திக் கொள்ள வாசலின் பக்கம் ஓடினார்கள்; அவள் அவருடைய சட்டையைப் பின்புறத்தில் கிழித்து விட்டாள்; அப்போது அவளுடைய கணவரை வாசல் பக்கம் இருவரும் கண்டனர். உடன் (தன் குற்றத்தை மறைக்க) "உம் மனைவிக்குத் தீங்கிழைக்க நாடிய இவருக்குச் சிறையிலிடப்படுவதோ அல்லது நோவினை தரும் வேதனையைத் தருவதோ அன்றி வேறு என்ன தண்டனை இருக்கமுடியும்?" என்று கேட்டாள்.(25)
(இதை மறுத்து யூஸீஃப்;) "இவள் தான் என்னை வற்புறுத்தித் தன்னிடம் அழைத்தாள்" என்று கூறினார்; (இதற்கிடையில்) அவள் குடம்பத்தைச் சேர்ந்த ஒருவர் சாட்சி(யாகப் பின்வருமாறு) கூறினார்; "இவருடைய சட்டை முன்புறத்தில் கிழிந்திருந்தால், அவள் உண்மை சொல்கிறாள்; இவர் பொய்யராவார்.(26)
"ஆனால் இவருடைய சட்டை பின்புறமாகக் கிழிந்திருந்தால், அவள் பொய் சொல்லுகிறாள்; அவர் உண்மையாளர்களில் உள்ளவர்."(27)
(யூஸுஃபுடைய) சட்டை பின்புறமாகக் கிழிந்திருந்ததை அவர் கண்டபோது, நிச்சயமாக இது (பெண்களாகிய) உங்கள் சதியேயாகும் - நிச்சயமாக உங்களுடைய சதி மகத்தானதே!(28)
(என்றும்) "யூஸுஃபே! இதனை நீர் இம்மட்டில் விட்டு விடும். (பெண்ணே!) உனது பாவத்திற்காக மன்னிப்புத் தேடிக் கொள்; நிச்சயமாக நீ தவறு செய்தவர்களில் ஒருத்தியாக இருக்கின்றாய்" என்று: கூறினார்.(29)
அப்பட்டினத்தில் சில பெண்கள்; "அஜீஸின் மனைவி தன்னிடமுள்ள ஓர் இளைஞரைத் தனக்கு இணங்கும்படி வற்புறுத்தியிருக்கிறாள்; (அவர் மேலுள்ள) ஆசை அவளை மயக்கி விட்டது - நிச்சயமாக நாம் அவளை பகிரங்கமான வழிகேட்டில் தான் காண்கிறோம்" என்று பேசிக் கொண்டார்கள்.(30)
அதற்கவள் "நீங்கள் எவர் சம்பந்தமாக என்னை நிந்தித்தீர்ளோ, அவர்தாம் இவர்; நிச்சயமாக நான் அவரை என் விருப்பத்திற்கு இணங்கும்படி வற்புறுத்தினேன் - ஆனால் அவர் (மன உறுதியுடன்) தம்மைக் காத்துக் கொண்டார். இனியும் அவர் நான் இடும் கட்டளைக்கிணங்கி நடந்து கொள்ளாவிட்டால் சிறையில் தள்ளப்படுவார்; மேலும் அவர் சிறுமை அடைந்தவர்களில் ஒருவராகவும் ஆகிவிடுவார்" என்று சொன்னாள்.(32)
(அதற்கு) அவர், "என் இறைவனே! இவர்கள் என்னை எதன் பக்கம் அழைக்கிறார்களோ, அ(த்தீய)தை விடச் சிறைக்கூடமே எனக்கு அதிக விருப்பமுடையதாகும்; இவர்களின் சதியை விட்டு நீ என்னைக் காப்பாற்றவில்லையானால், நான் இவர்கள் பால் சாய்ந்து (பாவத்தால்) அறிவில்லாதவர்களில் ஒருவனாகிவிடுவேன்" என்று (பிரார்த்தித்தவராக) கூறினார்.(33)
எனவே அவருடைய இறைவன் அவருடைய பிரார்த்தனையை ஏற்றுக் கொண்டான்; அப்பெண்களுடைய சதியை அவரை விட்டு நீக்கிவிட்டான்; நிச்சயமாக அவன் (யாவற்றையும்) கேட்பவனாகவும், நன்கறிபவனாகவும் இருக்கின்றான்.(34)
(யூஸுஃப் குற்றமற்றவர் என்பதற்குப் பல) அத்தாட்சிகளை அவர்கள் பார்த்த பின்னரும், ஒரு காலம் வரை அவர் சிறையிலிடப்பட வேண்டும் என்றே அவர்களுக்குத் தோன்றியது.(35)
"நான் என் மூதாதையர்களான இப்றாஹீம், இஸ்ஹாக், யஃகூப் ஆகியோரின் மார்க்கத்தைப் பின்பற்றுகிறேன்; அல்லாஹ்வுக்கு எதையும் நாங்கள் இணைவைப்பது எங்களுக்கு தகுமானதல்ல, இது எங்கள் மீதும் (இதர) மக்கள் மீதும் அல்லாஹ் புரிந்த அருளாகும் - எனினும் மனிதர்களில் பெரும்பாலோர் (அல்லாஹ்வுக்கு) நன்றி செலுத்துவதில்லை.(38)
"சிறையிலிருக்கும் என் இரு தோழர்களே! வெள; வேறான பல தெய்வங்கள் இருப்பது நல்லதா? அல்லது (யாவரையும்) அடக்கி ஆளகின்ற ஒருவனான அல்லாஹ்வா?(39)
"சிறையிலிருக்கும் என் இரு தோழர்களே! (உங்கள் கனவுகளின் பலன்களாவன) உங்களிருவரில் ஒருவர் தம் எஜமானனுக்கு திராட்சை மதுவைப் புகட்டிக் கொண்டிருப்பார்; மற்றவரோ சிலுவையில் அறையப்பட்டு, அவர் தலையிலிருந்து பறவைகள் கொத்தித் தின்னும்; நீங்களிருவரும் விளக்கம் கோரிய காரியம் (கனவின் பலன்) விதிக்கப்பட்டுவிட்டது" (என்று யூஸுஃப் கூறினார்).(41)
"(இவை) குழப்பமான கனவுகளேயாகும், எனவே நாங்கள் (இக்) கனவுகளுக்கு விளக்கங் கூற அறிந்தவர்கள் அல்லர்" என்று கூறினார்கள்.(44)
அவ்விருவரில் (சிறையிலிருந்து) விடுதலையடைந்திருந்தவர், நீண்ட காலத்திற்குப் பின்னர், (யூஸுஃபை) நினைவு கூர்ந்து "இக்கனவின் விளக்கத்தை நான் உங்களுக்கு அறிவிப்பேன், என்னை (யூஸுஃபிடம்) அனுப்பி வையுங்கள்" என்று சொன்னார்.(45)
"நீங்கள் தொடர்ந்து ஏழு ஆண்டுகளுக்கு (நல்லபடியாக) விவசாயம் செய்வீர்கள்; பிறகு நீங்கள் அறுவடை செய்த - (விளைச்ச)லில், நீங்கள் உண்பதற்கு வேண்டிய ஒரு சிறிய அளவைத்தவிர, அதனை அதற்குரிய கதிர்களிலேயே விட்டு வையுங்கள்.(47)
"பின்னும், அதற்கப்பால் கடினமான (பஞ்சத்தையுடை வருடங்கள்) ஏழு வரும்; நீங்கள் பஞ்சமான ஆண்டுகளுக்காக பத்திரப்படுத்தி முன்னமேயே வைத்திருப்பதில் சொற்ப (அளவை)த் தவிர மற்றதை அவை (அந்த பஞ்ச ஆண்டுகள்) தின்றுவிடும்.(48)
பின்னும், அதற்கப்பால் ஓராண்டு வரும், அதில் மக்களுக்கு நல்ல மழை பெய்யும்; அதில் (விளையும் கனிகளிலிருந்து) அவர்கள் பழரசங்கள் பிழிந்து (சகமாக) இருப்பார்கள்" என்று கூறினார்.(49)
("இவ்விவரம் அரசருக்கு அறிவிக்கப்பட்டதும்) அவரை என்னிடம் அழைத்து வாருங்கள்" என்று அரசர் கூறினார்; (அவருடைய) தூதர் யூஸுஃபிடம் வந்தபோது அவர், "நீர் உம் எஜமானரிடம் திரும்பிச் சென்று, 'தம் கைகளை வெட்டிக்கொண்ட பெண்களின் உண்மை நிலை என்ன?' என்று அவரிடம் கேளும். நிச்சயமாக என் இறைவன் அப்பெண்களின் சதியை நன்கு அறிந்தவனாக இருக்கின்றனான்" என்று கூறினார்.(50)
இ(வ் விசாரணையை நான் விரும்பிய)தன் காரணம்; "நிச்சயமாக அவர் (என் எஜமானர்) இல்லாத போது அவருக்கு நான் துரொகம் செய்யவில்லை என்பதை அவர் அறிந்து கொள்வதுடன், நிச்சயமாக அல்லாஹ் துரொகிகளின் சதியை நடைபெற விடுவதில்லை என்பதை அறிவிப்பதற்காகவுமேயாகும்.(52)
"அன்றியும், நான் என் மனதைப் பாவத்தைவிட்டும் பரிசத்தமாக்கி விட்டதாகவும் (கூற) இல்லை, ஏனெனில் மன இச்சையானது தீமையைத் தூண்டக்கூடியதாக இருக்கிறது - என் இறைவன் அருள்புரிந்தாலன்றி; நிச்சயமாக என் இறைவன் மிக்க மன்னிப்பவனாகவும், அருளானனாகவும் இருக்கின்றான்" (என்றுங் கூறினார்).(53)
இன்னும், அரசர் கூறினார்; "அவரை என்னிடம் அழைத்து வாருங்கள்; அவரை நான் என் நெருங்கிய - (ஆலொசக)ராக அமர்த்திக் கொள்வேன்;" (இவ்வாறு அரசரிடம் யூஸுஃபு வந்ததும்) அவரிடம் வேசி (அவர் ஞானத்தை நன்கறிந்த பொழுது) "நிச்சயமாக நீர் இன்றிலிருந்து நம்மிடம் பெரும் அந்தஸ்துள்ளவராகவும் நம்பிக்கைக்குரியவராகவும் (உயர்ந்து) இருக்கிறீர்" என்று கூறினார்.(54)
(யூஸுஃப்) கூறினார்; "(இந்த) பூமியின் களஞ்சியங்களுக்கு என்னை (அதிகாரியாய்) ஆக்கிவிடுவீராக நிச்சயமாக நான் (அவற்றைப்) பாதுகாக்க நன்கறிந்தவன்."(55)
மேலும், பயபக்தியுடையவர்களாக முஃமின்களுக்கு மறுமையின் கூலி மிகச் சிறந்ததாக இருக்கும்.(57)
(பின்னர் யூஸுஃபுடைய சகோதரர்கள் (மிஸ்ரு நாட்டுக்கு) வந்து, அவரிடம் நுழைந்த போது யூஸுஃப் அவர்களை அறிந்து கொண்டார்; ஆனால் அவர்களோ அவரை அறியாதவர்களாக இருந்தனர்,(58)
(யூஸுஃப்) அவர்களுக்கு வேண்டிய பொருள் (தானியங்களைச்) சித்தம் செய்து கொடுத்த போது, (அவர்களை நோக்கி) "உங்கள் தந்தை வழிச் சகோதரனை (மறுமுறை நீங்கள் இங்கு வரும்போது) என்னிடம் அழைத்து வாருங்கள். நிச்சயமாக நான் உங்களுக்கு (தானியங்களை நிரப்பமாக) அளந்து கொடுத்ததையும், விருந்துபசாரம் செய்வதில் நான் "சிறந்தவன்" என்பதையும் நீங்கள் பார்க்கவில்லையா?(59)
"ஆகவே, நீங்கள் அவரை என்னிடம் அழைத்து வராவிட்டால், என்னிடமிருந்து உங்களுக்கு (தானிய) அளவையும் (இனி) இல்லை நீங்கள் என்னை நெருங்கவும் கூடாது" என்று கூறினார்.(60)
"அவரது தந்தையிடத்தில் அவர் விஷயமாக நாம் ஓர் உபாயத்தை மேற்கொள்வோம். மேலும் நிச்சயமாக நாம் அதை செய்பவர்கள்தான்" என்று கூறினார்கள்.(61)
(பின்னர் யூஸுஃப்) தம் பணியாட்களை நோக்கி, "அவர்கள் கிரயமாகக் கொடுத்த பொருளை அவர்களுடைய மூட்டைகளிலே வைத்து விடுங்கள்; அவர்கள் தம் குடம்பத்தாரிடம் சென்ற பிறகு இதை அறிந்தால், (நம்மிடம் அதைச் சேர்ப்பிக்க) அவர்கள் திரும்பி வரக்கூடும்" என்று கூறினார்.(62)
(மிஸ்ரு சென்ற) அவர்கள் தம் தந்தை தங்களுக்குக் கட்டளையிட்ட படி நுழைந்ததனால் யஃகூபுடைய மனதிலிருந்து ஒரு நாட்டத்தை அவர்கள் நிறைவேற்றி வைத்தார்களே தவிர, அல்லாஹ்விடமிருந்து (வரக்கூடிய) எதனையும் அது அவர்களை விட்டும் தடுக்கக்கூடியதாக இருக்கவில்லை நாம் அவருக்கு அறிவித்துக் கொடுத்தவற்றில் நிச்சயமாக அவர் அறிவு(த் தேர்ச்சி) பெற்றவராக இருக்கின்றார்; எனினும் மனிதர்களில் பெரும்பாலோர் இதை அறியமாட்டார்கள்.(68)
(பின்னர்) அவர்கள் யாவரும் யூஸுஃபின் பால் பிரவேசித்த போது அவர் தம் சகோதர(ன் புன்யாமீ)னைத் தம்முடன் அமரச் செய்து "நிச்சயமாக நாம் உம்முடைய சகோதரன் (யூஸுஃப்) அவர்கள் (நமக்குச்) செய்தவை பற்றி(யெல்லாம்) விசாரப்படாதீர்" என்று (இரகசியமாகக்) கூறினார்.(69)
பின்னர், அவர்களுடைய பொருள்களைச் சித்தம் செய்து கொடுத்த போது, தம் சகோதரர் (புன்யாமீன்) உடைய சமையில் (பானங்கள் பருகுவதற்கான ஒரு பொற்)குவளையை (எவரும் அறியாது) வைத்து விட்டார்; (அவர்கள் புறப்பட்டுச் செல்லலானதும் அரசாங்க) அறிவிப்பாளர் ஒருவர், "ஓ! ஒட்டகக் கூட்டத்தார்களே! நிச்சயமாக நீங்கள் திருடர்களே!" என்று கூறினார்.(70)
(அதற்கு) அவர்கள் இவர்களை முன்னோக்கி வந்து, "நீங்கள் எதனை இழந்து விட்டீர்கள்" எனக் கேட்டார்கள்.(71)
"நாங்கள் அரசருடைய (அளவு) மரக்காலை இழந்து விட்டோம்; அதனை எவர்கொண்டு வந்தாலும், அவருக்கு ஓர் ஒட்டகச் சமை (தானியம் சன்மானமாக) உண்டு; இதற்கு நானே பொறுப்பாளி" என்று கூறினார்கள்.(72)
(அதற்கு) அவர்கள், "அல்லாஹ்வின் மீது சத்தியமாக, நாங்கள் நாட்டிலே குழப்பம் உண்டாக்க வரவில்லை என்பதை நீங்கள் நிச்சயமாக அறிவீர்கள்; நாங்கள் திருடர்களுமல்லர்" என்றார்கள்.(73)
(அதற்கு) அவர்கள், "நீங்கள் பொய்யர்களாக இருந்தால், அதற்குரிய தண்டனை என்ன?" என்று கேட்டார்கள்.(74)
அதற்குரிய தண்டனையாவது, "எவருடைய சமையில் அது காணப்படுகிறதோ (அவரை பிடித்து வைத்துக் கொள்வதே) அதற்குத் தண்டனை; அநியாயம் செய்வோரை இவ்வாறே நாங்கள் தண்டிக்கிறோம்" என்று (அந்த சகோதரர்கள்) கூறினார்கள்.(75)
அவர்கள் (யூஸுஃபை நோக்கி), (இந்நாட்டின் அதிபதி) அஜீஸே! நிச்சயமாக இவருக்கு முதிர்ச்சியடைந்துள்ள வயோதிகத் தந்தை இருக்கிறார். எனவே அவருடைய இடத்தில் எங்களில் ஒருவரை நீர் எடுத்துக் கொள்ளும், நிச்சயமாக நாங்கள் உம்மைப் பரோபகாரம் செய்வோரில் ஒருவராகவே காண்கிறோம்' என்று கூறினார்கள்.(78)
அதற்கவர், 'எங்கள் பொருறை எவரிடம் நாங்கள் கண்டோமோ, அவரையன்றி (வேறு ஒருவரை) நாம் எடுத்துக் கொள்வதிலிருந்து அல்லாஹ் காப்பாற்றுவானாக! (அப்படிச் செய்தால்) நிச்சமயாக நாங்கள் அநியாயக்காரர்களாகி விடுவோம்" என்று கூறினார்கள்.(79)
(ஊர் திரும்பியவர்கள் தம் தந்தையிடம் அவ்வாறே சொல்லவும்) "இல்லை! உங்களுடைய மனங்கள் (இவ்வாறே ஒரு தவறான) விஷயத்தைச் செய்யும்படித் தூண்டி விட்டிருக்கின்றன ஆயினும், அழகான பொறுமையே (எனக்கு உகந்ததாகும்); அல்லாஹ் அவர்களனைவரையும் என்னிடம் கொண்டு வந்து சேர்க்கப் போதுமானவன்; நிச்சயமாக அவன் மிகவும் அறிந்தவனாகவும், மிக்க ஞானமுடையவனாகவும் இருக்கின்றான்" என்று கூறினார்.(83)
பின்னர் அவர்களை விட்டுத் திரும்பி "யூஸுஃபைப் பற்றி (எனக்கு ஏற்பட்டுள்ள) துக்கமே!" என்று (வியாகூலப்பட்டுக்) கூறினார்; துக்கத்தால் (அழுது அழுது) அவருடைய இரண்டு கண்களும் வெளுத்து(ப் பஞ்சடைந்து) விட்டன - பிறகு அவர் (தம் துக்கத்தை) விழுங்கி அடக்கிக் கொண்டார்.(84)
(இதைக் கண்ணுற்ற அவருடைய மக்கள்; தந்தையே!) "அல்லாஹ்வின் மீது சத்தியமாக! நீங்கள் யூஸுஃபை நினைத்து (நினைத்து அழுது, நோயுற்று,) இளைத்து மடிந்து போகும் வரை (அவர் எண்ணத்தை விட்டும்) நீங்க மாட்டீர்கள்" என்று கூறினார்கள்.(85)
அதற்கவர், "என்னுடைய சஞ்சலத்தையும் கவலையையும் அல்லாஹ்விடமே முறையிடுகின்றேன்; அல்லாஹ்விடமிருந்து, நீங்கள் அறியாதவற்றை நான் அறிவேன் (என்றும்);(86)
"என் மக்களே! (மீண்டும் மிஸ்ருக்கு) நீங்கள் செல்லுங்கள்! யூஸுஃபையும் அவருடைய சகோதரரையும் தேடி விசாரியுங்கள்; (நம்மைத் தேற்றும்) அல்லாஹ்வின் அருளைப் பற்றி நம்பிக்கை இழக்காதீர்கள். ஏனென்றால் நிச்சயமாக காஃபிர்களின் கூட்டத்தைத் தவிர (வேறுயாரும்) அல்லாஹ்வின் அருளைப்பற்றி நம்பிக்கை இழக்கமாட்டார்கள்" என்றும் கூறினார்.(87)
(அதற்கு அவர்?) "நீங்கள் அறிவீனர்களாக இருந்த போது, யூஸுஃபுக்கும் அவர் சகோதரருக்கும் நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள் என்பதை நீங்கள் அறிவீர்களா?" என்று வினவினார்.(89)
அதற்வர்கள் "அல்லாஹ்வின் மீது ஆணையாக! நாங்கள் உமக்குத் தவறு இழைத்தவர்களாக இருந்தும், நிச்சயமாக அல்லாஹ் எங்களை விட உம்மை மேன்மையுடையவராகத் தெரிவு செய்திருக்கின்றான்" என்று கூறினார்கள்.(91)
அதற்வர், "இன்று உங்கள் மீது எவ்விதக் குற்றச்சாட்டும் இல்லை அல்லாஹ் உங்களை மன்னித்தருள்வானாக! அவனே கிருபையாளர்களிலெல்லாம் மிக்க கிருபையாளனாக இருக்கின்றான்" என்று கூறினார்.(92)
"என்னுடைய இந்தச் சட்டையை நீங்கள் எடுத்துக் கொண்டு சென்று, என் தந்தையாரின் முகத்தில் போடுங்கள்; அவருக்குக் கண்பார்வை வந்துவிடும்; இன்னும் உங்களுடைய குடும்பத்தார் அனைவரையும் என்னிடம் கொண்டு வாருங்கள்" (என்று கூறினார்).(93)
(அவர்களுடைய) ஒட்டக வாகனங்கள் (மிஸ்ரை விட்டுப்) பிரிந்த நேரத்தில், அவர்களுடைய தந்தை, "நிச்சயமாக நான் யூஸுஃபின் வாடையை நுகர்கிறேன்; (இதன் காரணமாக) என்னை நீங்கள் பைத்தியக்காரன் என்று எண்ணாமல் இருக்க வேண்டுமே!" என்றார்.(94)
(அதற்கவர்கள்) "அல்லாஹ்வின் மீது சத்தியமாக! நீங்கள் உங்களுடைய பழைய தவறினாலேயே இருக்கின்றீர்கள்" என்று சொன்னார்கள்.(95)
பிறகு, நன்மாராயங் கூறுபவர் வந்து, (சட்டையை) அவர் முகத்தில் போட்டபோது அவர் மீண்டும் பார்வையுடையோரானார்; "நீங்கள் அறியாததையெல்லாம் அல்லாஹ்விடமிருந்து நிச்சயமாக நான் அறிவேன் என்று உங்களிடம் கூறவில்லையா?" என்று (அவர்களை நோக்கிக்) கூறினார்,(96)
(அதற்கு அவர்கள்) "எங்களுடைய தந்தையே! எங்களுடைய பாவங்களை மன்னிக்குமாறு எங்களுக்காக (இறைவனிடம்) பிரார்த்தனை செய்யுங்கள், நிச்சயமாக நாங்கள் தவறு செய்தவர்களாக இருக்கின்றோம்" என்று கூறினார்கள்.(97)
நான் உங்களுக்காக என் இறைவனிடம் பாவமன்னிப்புத் தேடுவேன். நிச்சயாக அவன் மன்னிப்பவனாகவும் கிருபையுடையவனாகவும் இருக்கின்றான் என்று கூறினார்.(98)
(பின்னர் குடும்பத்துடன்) அவர்கள் யூஸுஃபிடம் வந்தபோது, அவர் தம் தாய் தந்தையரை (கண்ணியத்துடன் வரவேற்றுத்) தம்முடன் வைத்துக் கொண்டார்; இன்னும் "அல்லாஹ் நாடினால் நீங்கள் மிஸ்ருக்குள் அச்ச மற்றவர்களாகப் பிரவேசியுங்கள்" என்றும் குறினார்.(99)
(நபியே!) இது (நீர் அறியாத) மறைவான செய்திகளில் உள்ளதாகும்; இதனை நாம் உமக்கு வஹீ மூலம் அறிவித்தோம்; அவர்கள் (கூடிச்) சதி செய்து நம் திட்டத்தில் அவர்கள் ஒன்று சேர்ந்த பொழுது நீர் அவர்களுடன் இருக்கவில்லை.(102)
ஆனால் நீர் எவ்வளவு அதிகமாக விரும்பினாலும் (அம்) மனிதர்களில் பெரும் பாலோர் (உம்மை நபி என) நம்பமாட்டார்கள்.(103)
இதற்காக நீர் அவர்களிடத்தில் எந்தக் கூலியும் கேட்பதில்லை. இஃது அகிலத்தார் அனைவருக்கும் நினைவூட்டும் நல்லுபதேசமே அன்றி வேறில்லை.(104)
இன்னும் வானங்களிலும் பூமியிலும் எத்தனையோ அத்தாட்சிகள் இருக்கின்றன, ஆனால் அவற்றை அவர்கள் புறக்கணித்தவர்களாகவே அவற்றினருகே நடந்து செல்கின்றனர்.(105)
மேலும் அவர்கள் இணைவைப்பர்களாக இருக்கிற நிலையிலல்லாமல் அவர்களில் பெரும்பாலோர் அல்லாஹ்வின் மீது நம்பிக்கை கொள்வதில்லை.(106)
(அவர்களைச்) சூழ்ந்து கொள்ளக்கூடிய அல்லாஹ்வின் வேதனை அவர்களுக்கு வந்துவிடுவதைப் பற்றியும் அல்லது அவர்கள் அறியாதிருக்கும் போது திடீரென முடிவு காலம் வந்து விடுவதைப்பற்றியும் அவர்கள் அச்சமற்று இருக்கின்றார்களா?(107)
(நபியே!) நீர் சொல்வீராக! "இதுவே என்னுடைய (நேரிய) வழியாகும்; நான் அல்லாஹ்வின் பால் (உங்களை) அழைக்கின்றேன்; நானும் என்னைப் பின்பற்றியவர்களும் தெளிவான ஞானத்தின் மீதே இருக்கின்றோம்; அல்லாஹ் மிகத் தூய்மையானவன்; ஆகவே, அவனுக்கு இணைவைப்போரில் நானும் ஒருவனல்லன்."(108)
(நம்) தூதர்கள் நிச்சயமாக பொய்ப்படுத்தப்பட்டு விட்டார்கள் என்று எண்ணி நம்பிக்கை இழந்து விடும் பொழுது நமது உதவி அவர்களுக்கு வந்தது நாம் நாடியவர்கள் காப்பாற்றப்பட்டனர். நமது தண்டனை குற்றம் புரிந்த கூட்டத்தாரைவிட்டும் நீக்கப்படாது.(110)

முத்துகிருஷ்ணன் மர்ம மரணத்திற்கு நீதி விசாரணை கோரி- சேலத்தில் வாலிபர்கள் சாலை மறியல்
ரயில் பயணங்களின் போது பெண்களுக்கு எதிராக நடைபெறும் குற்றங்கள் மீது கடும் நடவடிக்கை: கூடுதல் காவல்துறை இயக்குனர் சைலேந்திரபாபு பேட்டி
விபத்தில் சிக்கியவரை மீட்க ஆம்புலன்சும் இல்லை: போக்குவரத்தை சரி செய்ய போலீசும் இல்லை
வழிபாட்டு தளத்தை அகற்றக்கூடாது: அனைத்து கட்சியினர் ஆட்சியரிடம் மனு
அடிப்படை வசதி கோரி ஊராட்சி அலுவலகம் முற்றுகை
சிப்காட் தொழிற்சாலைகளால் பரவும் நோய்கள்:நடவடிக்கை எடுக்கக்கோரி மனு
மேற்கு வங்காளம்
ஜம்மு காஷ்மீர்
தாத்ரா மற்றும் நகர் ஹவேலி
காஞ்சிபுரம்
You are at:Home»ஆசிரியர் பரிந்துரைகள்»முத்துகிருஷ்ணன் மர்ம மரணத்திற்கு நீதி விசாரணை கோரி- சேலத்தில் வாலிபர்கள் சாலை மறியல்
ஜே என் யு மாணவர் மர்ம மரணத்திற்கு நீதி விசாரனை கோரி சேலம் நான்கு ரோடு பகுதியில் தலித் மாணவர் முத்துக் கிருஷ்ணின் பெற்றோர் மற்றும் இந்திய ஜனநாயக வாலிபர் சங்கத்தினர் உட்பட பல்வேறு ஜனநாயக அமைப்பினர் சாலை மறியல் போராட்டத்தில் ஈடுபட்டனர்.
சேலம் மாநகரம் சாமிநாதபுரம் மருதநாயகம் தெருவில் ஜீவானந்தம் அலமேலு தம்பதியரின் மகன் முத்து கிருஷ்ணன். இவர் புதுடில்லியில் உள்ள ஜவஹர்லால் நேரு பல்கலை கழகத்தில் எம்ஃபில் (நவீன வரலாறு) துறையில் பயின்று வந்தார். இவர் தனது விடுதி அறையில் தற்கொலை செய்து கொண்டதாக அவரது பெற்றோருக்கு தகவல் தெரிவிக்கப்பட்டது.
மாணவனின் மரணத்தில் உள்ள மர்மம் உடைபட வேண்டும். உரிய நீதி விசாரனை வேண்டும். தமிழக அரசே மாணவனின் பெற்றோரிடம் ஒப்படைக்கும் பொறுப்பை ஏற்க வேண்டும் என கோரிக்கை மனு மாவட்ட ஆட்சியரிடம் அளித்திட வட்டாச்சியர் மூலம் தரப்பட்டது. வட்டாச்சியரின் உறுதிமொழி அடிப்படையில் மறியல் போராட்டம் தற்காலிகமாக திரும்ப பெறப்பட்டது.
தலித் மாணவன் மர்ம மரணம் குடும்பத்தினருடன் வாலிபர் சங்கத்தினர் சாலை மறியல் .
Previous Articleகோவாவில் சட்டமன்றத்தில் வியாழனன்று நம்பிக்கை வாக்கெடுப்பு – உச்சநீதிமன்றம் உத்தரவு
Next Article சிவகாசி : வெடிவிபத்தில் ஒருவர் உயிரிழப்பு
உலக புத்தக தினம் கொண்டாட்டம்
ஏன் இந்த குழப்பம்?
செலவிடப்படாத கட்டுமான நலவாரிய நிதி ரூ.30,227 கோடி…!
ஓலா ஓட்டுநர் முஸ்லிமா, வேண்டாம்..!
டாக்டர் கபீல் கான் வழக்கு: சாமான்யனை பழிவாங்க நீதித்துறை உடன்படுவது பாசிச அபாயம்…!
லோயாவின் கதை முடிக்கப்பட்ட கதை – அ.மார்க்ஸ்

பணி _ தமிழ் வரையரைகள் - Oxford Living Dictionaries
ஒ!@்ரர்ஜ்ஞத்ரக்ஷஶ்ர()ஃ+
பணி -க்காக தமிழ்
இல் உள்ள முக்கிய விளக்கங்கள் : பணி1பணி2பணி3
வினைச்சொல்பணிய, பணிந்து, பணிக்க, பணித்து
(மரியாதை, அதிகாரம், கட்டளை போன்றவற்றுக்கு) கட்டுப்படுதல்; அடங்கிக் கீழ்ப்படிதல்.
‘அப்பா கோபமாகப் பேசினால் நீ பணிந்துபோகக் கூடாதா?’
‘உன் மிரட்டலுக்கு நான் பணிய மாட்டேன்’
உயர் வழக்கு (பாதம் நோக்கி) குனிந்து வணங்குதல்.
‘தாயின் பாதம் பணிந்து ஆசி பெற்றோம்’
உயர் வழக்கு (ஒரு செயலை நிறைவேற்றும்படி அல்லது இன்ன முறையில் செய்யுமாறு) உத்தரவிடுதல்; கட்டளையிடுதல்; அறிவுறுத்துதல்.
‘இதுபற்றிய தகவலை விரைவில் அனுப்பிவைக்குமாறு நீங்கள் பணிக்கப்படுகிறீர்கள்’
(அலுவலகம், தொழிற்சாலை முதலியவற்றில்) ஊதியம் பெற்றுக்கொண்டு குறிப்பிட்ட வேலையைச் செய்ய வேண்டிய பொறுப்பு; அந்தப் பொறுப்பில் இருந்து செய்யும் வேலை.
‘அவர் அரசுப் பணியில் உள்ளார்’
‘பணி நேரம் மாற்றி அமைக்கப்பட்டுள்ளது’
(கலைத் துறைக்கு அல்லது சமூகத்திற்கு ஒருவருடைய) பங்களிப்பு; சேவை.
‘அவர் செய்த கலைப் பணிகள் ஏராளம்’
‘ஓய்வுபெற்ற பிறகு தன்னை முழுமையாகச் சமூகப் பணிகளில் ஈடுபடுத்திக்கொண்டார்’
(ஒரு செயல்பாடு, நிகழ்ச்சி போன்றவற்றை ஒட்டிய அல்லது அவற்றோடு தொடர்புடைய) வேலை.
‘தேர்தல் பணிக்காக ஒவ்வொரு வேட்பாளரும் பல லட்சம் ரூபாய்கள் செலவிடுகின்றனர்’
இன்றைய நாளின் சொல்
சிறுகதை போட்டி 2018
உங்கள் புதிய இலவச கணக்கை உருவாக்கவும்
இதில் மிகவும் பிரபலம்: உலகம்
சட்ட அறிவிப்பு
குக்கீ கைொள்கை
மேலும் Oxford Dictionaries சேவைகள்

நிக்கோல் செர்சிங்கர் - தமிழ் விக்கிப்பீடியா
தாவிச் செல்லவும்: வழிசெலுத்தல், தேடல்
தொழில்(கள்)
பாடகர், பாடலாசிரியை, நடனக்கலைஞர், நடிகை
1 வாழ்க்கை வரலாறு
1.1 ஆரம்ப காலத் தொழில் வாழ்க்கை மற்றும் ஈடன்ஸ் க்ரஷ்
1.2 புஸ்ஸிகேட் டால்ஸ்
1.3 தனிக்குரல் பாடகியாகத் தொழில் வாழ்க்கை
1.4 தனி இசைத் தொகுப்பு (ஹெர் நேம் இஸ் நிகோல் )
1.6 பிற தோற்றங்கள்
2 சொந்த வாழ்க்கை
3 இசை வரலாறு
3.1 தனிப் பாடல்கள்
3.2 ஒரு சிறப்பான செயல் திறனாளராக
4 குறிப்புகள்
5 புற இணைப்புகள்
வாழ்க்கை வரலாறு[தொகு]
ஆரம்ப காலத் தொழில் வாழ்க்கை மற்றும் ஈடன்ஸ் க்ரஷ்[தொகு]
1999 வது வருடம் டேஸ் ஆஃப் தி நியூ வெளியிட்ட இரண்டாவது இசைத்தொகுப்பில் ஷெர்ஸிங்கர் தோன்றினார். பாரி ட்ரேக்ஸின் எஃப்.ஓ.பி குழுவினரிடம் இரண்டு பாடல்களைப் பதிவு செய்தார்; இவை 2001வது வருடம் வெளியிடப்பட்டன.
நவம்பர் 2007 வது வருடம், தாம் ஈடன்ஸ் க்ரஷ்ஷில் கழித்த காலங்களைப் பற்றி ஷெர்ஸிங்கர் பேசினார்.
ஈடன்ஸ் க்ரஷ் குழு கலைந்த பிறகு, ஷெர்ஸிங்கர் நிகோல் கீ என்னும் மேடைப் பெயர் கொண்டு சில தனி நிகழ்ச்சிகளை நடத்தினார்; இவற்றுள், 2003வது வருடம் 50 ஃபர்ஸ்ட் டேட்ஸ் என்னும் ஒலித் தடத்திற்கு "பிரேக் ஃபாஸ்ட் இன் பெட்" என்பதையும் இணைத்து நடத்தியதும் அடங்கும். இந்த ஒலித்தடம் மூன்று வருட காலம் அவருடைய ஆண் நண்பராக இருந்த நிக் ஹெக்ஸம் என்பவரால் தயாரிக்கப்பட்டது.[15]
எக்ஸ் ஜப்பான் என்னும் ஜப்பானிய ராக் குழுவைச் சேர்ந்த யோஷிகியுடன் இணைந்து அவரது வயலட் யூகே என்னும் தொகுப்பில் ஷெர்ஸிங்கர் பணி புரிந்தார். டோக்கியோ ஸிம்போனிக் இசைக்குழுவுடன் "ஐ'ல் பி யுவர் லவ்" என்பதன் ஆங்கிலப் பதிப்புருவை இவர் ஒரு நேரடி நிகழ்ச்சியில் பாடினார். இந்த ஒலித் தடம் 2003வது வருடத்தின் பல்வேறு கலைஞர்களின் இசைத்தொகுப்பான எக்ஸ்பொஸிஷன் ஆஃப் க்ளோபல் ஹார்மொனி என்பதிலும் தோன்றியது.
புஸ்ஸிகேட் டால்ஸ்[தொகு]
தனிக்குரல் பாடகியாகத் தொழில் வாழ்க்கை[தொகு]
தனி இசைத் தொகுப்பு (ஹெர் நேம் இஸ் நிகோல் )[தொகு]
2009வது வருடம் ஏப்ரல் மாதம் பில்போர்ட் பத்திரிகையின் ஒரு பேட்டியில், அவருடைய சொந்தத் தொழில் திட்டங்களைப் பற்றியும் டால்ஸ் குழுவில் எதிர்காலத் திட்டங்களைப் பற்றியும் அவரிடம் கேட்கப்பட்டது.
என்று கூறியதாகவும் அறிவிக்கப்பட்டது.
நடிப்பு[தொகு]
2006வது வருடத்தில் "பென்ச் பாடி" என்னும் நிறுவனத்தின் உள்ளாடைகளுக்கான வர்த்தக விளம்பரத்திற்காக ஃபிலிப்பைன்ஸில் நடித்தார்; மேலும் 2008வது வருடம் அக்டோபரில், கிளியர் ஷாம்பூ மற்றும் கண்டிஷனர் வளர்ச்சி விளம்பரங்களிலும் நடித்தார். இரண்டு விளம்பரங்களுமே தென்கிழக்கு ஆசியா முழுவதும் ஒளிபரப்பப்பட்டன என்று அறிக்கைகள் தெரிவிக்கின்றன.
அவர் நிகெலோடியானின் பிக் டைம் ரஷ் நிகழ்ச்சியில் தாமாகவே தோன்றினார்.
2009வது வருடத்தின் இறுதியில், ஆன்ட்ரூ லாயிட் வெப்ப ரின் ஃபாண்டம் ஆஃப் தி ஒபேரா தொடரான லவ் நெவர் டைஸ் என்பதில் அவருடன் இணைந்து பணியாற்றுகிறார் என்று அறிவிக்கப்பட்டது.
பிற தோற்றங்கள்[தொகு]
சொந்த வாழ்க்கை[தொகு]
2010வது வருடம் ஜனவரி 11ஆம் தேதி ஷெர்ஸிங்கரும் ஹாமில்டனும் அவரவர் தொழிலில் கவனம் செலுத்துவதற்காக பிரிந்து விட்டார்கள் என்றும் ஆனால் இப்பொழுதும் நண்பர்களாக இருக்கின்றனர் என்றும் உறுதிபட அறியப்பட்டது.
இந்த ஜோடியின் சார்பாகப் பேசுபவர் கூறினார்:
இசை வரலாறு[தொகு]
தனிப் பாடல்கள்[தொகு]
பட்டியலில் பெற்ற இடம்
ஒரு சிறப்பான செயல் திறனாளராக[தொகு]
2009 "ஜெய் ஹோ!(யூ ஆர் மை டெஸ்டினி)" ஏ.ஆர்.ரெஹ்மான் மற்றும் புஸ்ஸிகேட் டால்ஸ் 15 100% 4 1 29 1 18 7 1 40 டால் டாமினேஷன்
இசைத் தொகுப்புகளில் தோன்றியது[தொகு]
2001 "ஐ ஸா யூ" எஃப்.ஓ.பி லவ்'ஸ் எ வுமன்ஸ் கேம்
2004 "ப்ரேக்ஃபாஸ்ட் இன் பெட்" பல்வேறு கலைஞர்கள் 50 ஃபர்ஸ்ட் டேட்ஸ் அதிகாரபூர்வ ஒலித் தடம், "நிகோல் கீ" என்பதாக ஒரு தடத்தில் தோன்றினார்.
2005 "இஃப் யூ கான்ட் டான்ஸ்(காட்சிவில்லை)" வில் ஸ்மித் லாஸ்ட் அண்ட் ஃபௌண்ட்
2007 "ஸ்கிரீம்" டிம்பாலான்ட் ஷாக் வேல்யூ(இசைத் தொகுப்பு)
"பாபி லவ்வர்" டாடி யாங்கீ El Cartel: The Big Boss
"ஃபயர்" 50 சென்ட் கர்டிஸ்
2009 "அன்டில் யூ லவ் யூ" புஸ்ஸிகேட் டால்ஸ் டால் டாமினேஷன் டீலக்ஸ் பதிப்பு
குறிப்புகள்[தொகு]
↑ [ஹெச்டிடிபி://டபிள்யூடபிள்யூடபிள்யு.யூட்யூப்.காம்/வாட்ச்?வி=ஈகப்அபோஎஃப்ஏ48\\ நிகோல் ஷெர்ஸிங்கர் - இண்டர்வியூ (செல்ஸீ லேட்லி 28-11-07)]
↑ 60 நொடிகள்: நிகோல் ஷெர்ஸிங்கர்
↑ "Artist Biography - Eden's Crush". Billboard.com. மூல முகவரியிலிருந்து 2012-07-19 அன்று பரணிடப்பட்டது. பார்த்த நாள் 2009-07-10.
↑ ஹெச்டிடிபி://ப்ளாக்ஸ்.மைஸ்பேஸ்.காம்/இண்டெக்ஸ்.சிஎஃப்எம்?ஃப்யூஸ்ஆக்ஷன்=ப்ளாக்.வியூ&,ஃப்ரென்ட்ஐடி=420167906&ப்ளாக்ஐடி=512097797 ஸ்லாஷ் இன்வைட்ஸ் நிகோல் ஷெர்ஸிங்கர் டு பெர்ஃபார்ம்; மைஸ்பேஸ்; செப்டம்பர் 28த் 2009.
↑ ஹெச்டிடிபி://டபிள்யூடபிள்யூடபிள்யு.ரோட்ரன்னர்ரெகார்ட்ஸ்.காம்/ப்ளாபர்மௌத்.நெட்/நியூஸ்.ஏஎஸ்பிஎக்ஸ்?மோட்=ஆர்டிகில்&,நியூஸ்ஐட்டம்ஐடி=128624; ப்ளாபர்மௌத்; நிகோல் ஷெர்ஸிங்கர் ஆன் ஸ்லாஷ்ஸ் ஆல்பம், அக்டோபர் 13 2009
↑ ஹெச்டிடிபி://டபிள்யூடபிள்யூடபிள்யு.ரேடியோ1.ஜிஆர்/மியூஸிக்/ஃபோர்த்கமிங்க்_யூகே_ஆல்பம்ஸ்.ஹெச்டிஎம்
↑ ஹெச்டிடிபி://டபிள்யூடபிள்யூடபிள்யு.என்பிசி.காம்/ஸிங்க்-ஆஃப்/அபௌட்/நிகோல்.எஸ்ஹெச்டிஎம்எல்
↑ [1] மாக்ஸிம்ஆன்லைன்.காம்
↑ 2008வது வருடத்தில் எஃப்ஹெச்எம் மின் யூஎஸ் பதிப்பில் #62ஆவது எண்ணிலும் யூகேயில் #49ஆவது எண்ணிலும் இருந்தார்.
புற இணைப்புகள்[தொகு]
நிக்கோல் செர்சிங்கர் ஐ.எம்.டி.பி இணையத்தளத்தில்
"https://ta.wikipedia.org/w/index.php?title=நிக்கோல்_செர்சிங்கர்&oldid=2259845" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது
பகுப்புகள்:
கூகுள் தமிழாக்கக் கட்டுரைகள்
அமெரிக்க நடன இசைக் கலைஞர்கள்
அமெரிக்கத் திரைப்பட நடிகர்கள்
அமெரிக்க நடனக் கலைஞர்கள்
அமெரிக்கத் திரைப்பட நடிகைகள்
புகுபதிகை செய்யப்படவில்லை
இந்த ஐபி க்கான பேச்சு
புதிய கணக்கை உருவாக்கவும்
முதற் பக்கம்
புதிய கட்டுரை எழுதுக
ஏதாவது ஒரு கட்டுரை
தமிழில் எழுத
புள்ளிவிபரம்
விக்கிசெய்திகள்
விக்கிமூலம்
விக்கிநூல்கள்
நடப்பு நிகழ்வுகள்
அச்சு/ஏற்றுமதி
ஒரு புத்தகம் உருவாக்கு
கருவிப் பெட்டி
இக்கட்டுரையை மேற்கோள் காட்டு
இப்பக்கத்தைக் கடைசியாக 20 ஏப்ரல் 2017, 15:10 மணிக்குத் திருத்தினோம்.
தகவல் பாதுகாப்பு
விக்கிப்பீடியா பற்றி
நினைவி அறிக்கை
கைபேசிப் பார்வை

"அதாவது பண்டமாற்று, பரிவர்த்தனை, பேரம், டகால்டி என்றால் என்னவென்று எங்கள் டிஎன்ஏவிலேயே சொல்லப்பட்டிருக்கிறது." தூள் கெளப்பறீங்க :)) Very nice post,waiting for the forth coming ones on China. போகரைப் பற்றி ஒன்றும் எழுதவில்லையா?
இந்தத் தொடரின் மாஸ்டர் பீஸு இது!
சின்னப் பையன் said...
ஒரே முறைப்பில் “அடங்குங்கடா’ என்றேன்.. sooooper... :-))))
பார்த்தசாரதியை நினைவுபடுத்தியதற்கு (மறந்தால்தானே!) ஒரு ஓ!
துளசி அம்மா சொன்னதை வழிமொழிகிறேன்... :-)))
அப்புறம் அந்தாளு கண்ணிமைய பிச்சு போட்டு தான் டீ வந்தது...
கொழிக்கிறது சைனா ஒரே மூச்சில் படித்து முடித்தேன். நேரில் சென்றுவந்த உணர்வு. எனக்கு காசு மிச்சம் :-))
நம் இடுப்பைப் பிடித்துக் கிள்ளி, “ஐ லவ் யூ, ஹாப்பி பர்த் டே!, யூ ஆர் ப்யூட்டிஃபுல்”
--- ஆகா.... அடுத்தமுறை சிங்கம் மாதிரி சிங்கிளா போங்கண்ணா..
அருமையான நடை! :))) படித்த பின்னர் மீண்டும் எழுதுவேன்!!! :)
பட்டையைக் கெளப்புதல் முதல் பரிசு.. எல்லேராம்..
கலக்குதல் முதல் பரிசு .. எல்லேராம்..
சிரிக்காமல் சிரிக்கவைத்தல் முதல் பரிசு..எல்லேராம்..
விதி பட வசனம்போல சொல்ல வைக்கிறீர்கள்.. எனது அண்ணனும் நேற்று இதையேதான் சொன்னார்.. அவர்கள் கேட்டதில் ஐந்து சதவீதத்தில் ஆரம்பித்து 10 சதவீதத்தில் வாங்கியதாகச் சொன்னார்.
சமீபத்தில் பி.கே.எஸ் ஐயங்கார் சீனாவில் ஒரு பெரிய நிகழ்வு நடத்தியதைப் படித்தேன். என்ன இருந்தாலும் இந்தி - சீனீ பாய் பாய் இல்லையா? சீன தமிழ் ரேடியோ, இதெல்லாமும் தொடரில் தொடப்படுமா? சுந்தரிகள் (படங்கள்) அதிகம் காணோமே?
பாஸ் இந்த மேட்டரை வெச்சு இன்னும் ரெண்டு பாகம் எழுதுங்களே..ரொம்ப அருமையா இருக்கு

முதல்வராகிறார் வி.கே.சசிகலா - Support AIADMK
முதல்வராகிறார் வி.கே.சசிகலா

You are here : Siruppiddy.Net » மரண அறிவித்தல் » மரண அறிவித்தல் செல்வி சுப்பிரமணியம் தேவிசரஸ்
(ஆசிரியர்- அத்தியார் இந்துக் கல்லூரி, அக்கராயன் மகா வித்தியாலயம்)
யாழ். சிறுப்பிட்டி மத்தியைப் பிறப்பிடமாகவும், வசிப்பிடமாகவும் கொண்ட சுப்பிரமணியம் தேவிசரஸ் அவர்கள் 17-05-2017 புதன்கிழமை அன்று அகாலமரணம் அடைந்தார்.
அன்னார், காலஞ்சென்ற சுப்பிரமணியம்(ஆசிரியர்), மாணிக்கம்(கனடா) தம்பதிகளின் மூத்த புதல்வியும்,
கனகநாயகம் பொன்னையா(பப்பு- சுவிஸ்), லோகன் சண்முகம்(கனடா), லோகன் கணபதி(கவுன்சிலர்- கனடா) ஆகியோரின் அன்பு மைத்துனியும்,
பிரதாப், கீர்த்திகா, வினோத், விசாலி, விசால், பிரவீன், பிரதீப் ஆகியோரின் அன்பு பெரியம்மாவும்,
மனோன்மணி அவர்களின் அன்புப் பெறாமகளும் ஆவார்.
அன்னாரின் பூதவுடல் 20-05-2017 சனிக்கிழமை அன்று அவரது இல்லத்தில் பார்வைக்கு வைக்கப்பட்டு பின்னர் 21-05-2017 ஞாயிற்றுக்கிழமை மு.ப 10:00 மணியளவில் சிறுப்பிட்டி இந்து மயானத்தில் தகனம் செய்யப்படும்.
சக்தி லோகன் — கனடா
Dr.ராஜேஸ் லோகன் — கனடா
கௌரி சிவா — இலங்கை
« கழுத்துப் பகுதியில் அமைந்துள்ள ஒரு முக்கியமான சுரப்பி தான் தைராய்டு
திரு திருமதி விமலேஸ்வரன் தம்பதியினரது திருமணநாள்வாழ்த்து (20.05.17) »

எந்த ஒரு விசயத்திலும் ரொம்ப எதிர்பார்ப்பது தப்பு தாங்க ........எனக்கு புரிஞ்சது இவ்வளவு தான் ............
குருவியின் கதை சூப்பர்.
நல்ல இசை விமர்சனம்
அருமை மாப்ஸ்.....அழிக்க அழிக்க வரையனும், அதான் வாழ்க்கையின் இயல்பு........!
உங்க தமிழ் வாத்தியார் யார்ன்னு சொன்னா நம்ம தமிழ் சேனல் காம்பியர் பொண்ணுங்கள டியூசன் அனுப்பலாம்...ஹி ஹி ஒரு சமூக சேவையா நினைச்சு சொல்லுங்க...
தயவுசெஞ்சு ரிப்ளை தமிழ்-ல போடுங்க, இல்லைன்னா எனக்கு புரியாது.
அய்ய்ய்ய்ய்யய்ய்யய்யோ தொல்லை தாங்க முடியலப்பா :)
எதிர்பார்ப்புகள் எப்பவும் ஏமாற்றம் தரும்... அதில் சோகம் வாழும்...
அழகுகளை தேடியே வாழ்க்கை பயணம்...
இதுதான் கவிதையின் கரு.
இதே மாதிரி நான் ஒரு கவிதை ட்ரை பண்ண போறேன் ;P
கடைசி ஐந்து வரிகள் சூப்பர்..
நல்ல நடை. இயற்கையை வார்த்தைகளில் விவரிப்பது அவ்வளவு எளிதல்ல. மிக இயல்பாய் கையாண்டிருக்கிறீர்கள்
இருப்பதை விட்டுவிட்டு பறப்பதற்கு நினைத்தால்...!
நான் என்ன சொல்ல எல்லாம் நம்ம மக்களே சொல்லிடாங்க
உண்மைலேயே எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு அண்ணா .
சொல்லப்போனா இந்த கவிதை எனக்கு புரிஞ்சிருக்கு ..
ரொம்ப ரொம்ப அருமையான வரிகள் ..!!

எதிர்வரும் பெப்ரவரி மாதம் 17 ஆம் திகதிக்கு முன்னர் உள்ளுராட்சி மன்ற தேர்தல் _ www.kalmunainews.com
முகப்பு » தேர்தல் » எதிர்வரும் பெப்ரவரி மாதம் 17 ஆம் திகதிக்கு முன்னர் உள்ளுராட்சி மன்ற தேர்தல்
எதிர்வரும் பெப்ரவரி மாதம் 17 ஆம் திகதிக்கு முன்னர் உள்ளுராட்சி மன்ற தேர்தல்
உள்ளுராட்சி மன்றத் தேர்தல் எதிர்வரும் பெப்ரவரி 17 ஆம் திகதிக்கு முன்னர் நடைபெறுமென்று தேர்தல்கள் ஆணைக்குழுவின் தலைவர் மஹிந்த தேசப்பிரிய தெரிவித்துள்ளார்.
கொழும்பில் இன்று நடைபெற்ற செய்தியாளர் மாநாட்டில் தேர்தல்கள் ஆணைக்குழுவின் தலைவர் இவ்வாறு குறிப்பிட்டார்.
இதற்காக இரண்டு கட்டங்களாக வேட்புமனு கோரப்படவுள்ளது. முதற்கட்டமாக 93 உள்ளுராட்சி மன்றங்களுக்கான வேட்பு மனுக்கள் எதிர்வரும் திங்கட்கிழமை வரை ஏற்கப்படும்.
இரண்டாவது கட்டமாக ஏனைய 248 உள்ளுராட்சி மன்றங்களுக்கான வேட்பு மனுக்கள் எதிர்வரும் 18 ஆம் திகதி முதல் 21 ஆம் திகதி நண்பகல் 12 மணி வரை ஏற்றுக் கொள்ளப்படும் என்று தெரிவித்தார்.
எதிர்வரும் வியாழக்கிழமை தெரிவத்தாட்சி அதிகாரிகள் பொலிஸ் மா அதிபர் உள்ளிட்ட அதிகாரிகள் கலந்து கொள்ளும் விசேட கூட்டம் ஒன்று நடைபெறும் என்றும் அவர் மேலும் குறிப்பிட்டார்.

சுடலை ஆண்டவர் கதை 2 – தமிழ் மண்ணின் சாமிகள் « சகோதரன்
This entry was posted in தமிழ் மண்ணின் சாமிகள், நாட்டாரியல் கதை and tagged இந்து மதம், உண்மை கதை, சுடலை ஆண்டவர், தமிழ் மண்ணின் சாமிகள், பொது, முன்னோர்கள் வழிபாடு, வரலாறு.
31 comments on “சுடலை ஆண்டவர் கதை 2 – தமிழ் மண்ணின் சாமிகள்”
சுடலைக்குப் பின் இத்தனை பெரிய…. கதையா. ஆச்சிரியமாக இருக்கிறது. இந்த சுடலையின் கதை முதல் முறையாக இணையத்தில் ஏறச் செய்தமைக்கு நன்றி.
நன்றி நண்பரே@. உண்மையில் இந்த நன்றி மனோவிற்கே சேரும்.
karthikkumar சொல்கிறார்:
கலக்குறீங்க நண்பா..அருமை
நன்றி நண்பரே!. பார்ப்பனர்களின் கதைகளைவிட நம்முடைய தமிழ்க் கடவுளின் கதைகள் மிகவும் போற்றுதற்குறியவை. அதனால்தான் கலைஞரே பொன்னர் சங்கர் கதையை எழுதியிருக்கிறார்.
பதிவை இப்போது தான் கவனித்தேன்,
சுடலை ஆண்டவர் கதையை பதிவேற்றியதர்க்கு, நண்பர் ஜெகதீஸ்வரனுக்கு மிக்க நன்றி.
sudalaimani சொல்கிறார்:
உங்களைப் போன்றவர்கள் இன்னும் தமிழ் சாமிகளின் மேல் வைத்திருக்கும் அன்பும், பக்தியும் மட்டுமே என்னைப் போன்றவர்களுக்கு உறுதுணையாக இருக்கிறது.
நன்றி நண்பரே!. மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது.
தங்களின் கருத்துக்கு மனோ ஆகிய நானும், அண்ணன் ஜெகதீஸ்வரனும் இணைவோம் என்று கருதுகிறேன், அன்பருக்கு நன்றி.
நன்றி, MANO. S,
உங்களுடைய கணிவான எழுத்துகளில் இருந்தே, சுடலை மாடனின் பெருமையை இந்த உலகு உணரும் என நம்புகிறேன். மாற்று மதம் தானே என தவறென்று கருதப்படும் கதையை விட்டுவிட்டு போகாமல், அதன் உண்மைக் கதையை தந்தமைக்கு நாங்கள் மிகவும் கடமைப்பட்டுள்ளோம்.
prabhakaran சொல்கிறார்:
நன்றி நண்பரே. அறிந்தால் அறியத்தருகிறேன்.
premkumar சொல்கிறார்:
நன்றி நண்பரே. இந்த மண்ணின் சாமிகள் அவர்கள், நமக்கு அருளாமல் விட்டுவிடுவார்களா
நன்றிங்க. இந்த வரலாறுகளை விக்கியில் இணைக்க முயன்று கொண்டிருக்கிறேன். சர்வேஷ்வரன் அனுமதித்தால் சகலமும் நடக்கும்.
sangeetha ramesh சொல்கிறார்:

﻿ தீபாவளி துப்பாக்கி எப்படி இருக்கு ? - Diwali Toy Gun - YouTube _ Thisworld4u Entertainment

வால் பையன்: ஆன்மிகம்!
மிகச் சிறந்த, ஆழ்ந்த சிந்தனை...காசு கொடுத்து கடவுளை பார்க்கும் அளவுக்கு போய்விட்ட மக்களிடம் கட உள் பலனளிக்குமா தெரியவில்லை...நீங்கள் ஊதுகிற சங்கை ஊதுங்கள்...
சுலபமா சொல்லிட்டீங்க வால் , வட்டத்துக்கு வெளிய இருந்து பார்த்தால்தான் இது எல்லாம் புரியும் ,உங்களோட பார்வை உண்மையாலுமே சூப்பர் ..

மனைவி : நம் பைய‌ன் போ‌ன் ப‌ண்‌ணி ரொ‌ம்ப நாளாகு‌‌தி‌ல்ல..
கணவ‌ன் : ‌ம்‌ம்‌ம்.. மனை‌வி : கடைசியா எப்போ போ‌ன் ப‌ண்‌ணினா‌ன்?
கணவன் : ஒரு ‌நி‌மிஷ‌ம் இரு. செக் பு‌க்கை‌ப் பார்த்து சொல்றேன்.
கணவன் : பக்கத்து வீட்டு மாமி ரொம்ப நல்லவன்களாச்சே! நீ ஏன் வீணா அவங்களோட அடிக்கடி சண்டைக்குப் போறே?
மனைவி : என்னங்க.. நீங்க புட்டிப் பால் குடிச்சு தான் வளர்ந்தீங்களா ?
மனைவி : “வர வர எனக்கு இந்த நகை, புடைவைகள் பேரில் இருக்கிற ஆசையே விட்டுப் போயிடுச்சிங்க“
கணவன் : “நிஜமாவா சொல்லற?“
மனைவி : “ஆமாம். எத்தனை நாளைக்குத்தான் இந்தப் பழைய நகைகளையும், பழைய புடவைகளையும் கட்டிண்டு இருக்கிறது.....“
கணவன் மனைவி ஜோக்ஸ் 4 - கணவன் மனைவி சிரிப்புகள், மனைவி, கணவன், ஜோக்ஸ், jokes, சிரிப்புகள், கிட்ட, பழைய, உங்கம்மா, போ‌ன், நகைச்சுவை, நீங்க, kadi

Tag Archives: கொலைகாரர்கள்
ராகுல் காந்தியும் – புகைப்படம் சொல்லும் செய்தியும் !
மன்மோகன் சிங்கை தூக்கி விட்டு,உடனடியாக ராகுல் காந்தி பிரதமர் ஆக்கப்பட வேண்டும் ! – “இந்து” ராம் சொல்லி விட்டார் !!!
சோனியா / ராகுல் – ராஜீவ் காந்தி அறக்கட்டளை பெயரில் நிலம் அபகரிப்பு ! உயர்நீதி மன்றம் கண்டனம் …
செத்துப்போனவர் கையெழுத்தை போட்டவன், அடுத்தவர் சொத்தை அபகரித்தவன், அடுத்தவர் வீட்டுப் பெண்ணை தூக்கிப் போனவன்,பொறுக்கி, பொம்பளை பொறுக்கி, கொலைகாரன், தீ வைத்து எரித்து அப்பாவிகளை உயிருடன் கொன்றவன் ….
இன்று படித்த சுவையான கட்டுரை …

உலக நடப்பு _ நாகூர் மண்வாசனை
Category Archives: உலக நடப்பு
குட்டிப் பாம்பு : இல்ல என் நாக்கை நானே கடிச்சுக்கிட்டேம்மா.
உம்மா: உன் வாப்பா ஏண்டா இப்படி பாம்பு மாதிரி நெளியுறாஹா…?
சேத்த மரைக்கான் : அல்லாவே… அப்புறம் ….?
ச. முகமது அலி,
பாம்புகளைக் கண்டவுடன் அச்சம் கொள்வதுடன், கையில் கிடைத்த ஆயுதத்தை எடுத்து அதைக் கொன்றுவிட்டுத்தான் மறுவேலை பார்ப்போர், நம் நாட்டில் 95 விழுக்காடு உள்ளனர். மக்களின் பொதுப்புத்தியில் படிந்துள்ள அறியாமையே இதற்கு அடிப்படைக் காரணம்.
இந்த நூலில் மனிதனின் பொதுப் புத்தியில் படிந்துள்ள பாம்பு பற்றிய மூடநம்பிக்கைகளுக்கு அறிவியல் துணையோடு பலத்த அடி கொடுத்துள்ளார். அதில் சில முக்கிய விவரங்கள்:
– பாம்புகள் முட்டை, பாலை உண்பதில்லை. முட்டையுண்ணி என்ற தனி வகை பாம்பு மட்டும் முட்டையை விழுங்குகிறது.
– நம் நாட்டில் காணப்படும் 270 வகைப் பாம்புகளில் 4 வகைப் பாம்புகள் மட்டுமே விஷமுள்ளவை. மற்றவை அனைத்தும் விஷமற்றவை.
இப்படி மக்கள் மனதில் பதிந்து, படிந்து போயுள்ள பழைமைக் கருத்துகளை அகற்றும் வகையில் ஆதாரங்களோடு தெளிவுபடுத்தியுள்ளார். பாம்புகளின் வகைகள், பாம்புகளைப் பற்றிய இதர விவரங்கள் என 14 தலைப்புகளில் அறிவியல் கண்ணோட்டத்துடன், மேலைத்துவ பாணியில் இந்த நூல் தரமாக வெளிவந்துள்ளது. நேர்த்தியான ஒளிப்படங்கள், கோட்டோவியங்கள் நூலுக்கு அழகு சேர்க்கின்றன.
(நன்றி: பசுமைத் தாயகம்)
Posted by அப்துல் கையூம் on December 10, 2009 in உலக நடப்பு
இன்று Gulf Daily News பத்திரிக்கையில் வெளியான ஒரு செய்தியைப் படித்து மனது வேதனைக்குள்ளானது.
தெற்கு சோமாலியாவில் கடந்த ஒரு மாத காலமாக 10-25 வயது பிரிவு மாணவ/ மாணவிகளுக்கான புனித குர்ஆன் ஓதுதல் மற்றும் பொது அறிவுப்போட்டியை இளைஞர் போராளிக்குழு (Al Shabaab Rebels) என்ற அமைப்பு நடத்தியது.
முதலிடத்தை வென்ற 17-வயது மாணவனுக்கு கிடைத்த பரிசுப்பொருள் என்ன தெரியுமா?
ஒரு ஏ.கே.47 இயந்திரத் துப்பாக்கி, இரண்டு கையெறி குண்டு, ஒரு கண்ணி வெடி மற்றும் ஒரு கணிப்பொறி வெகுமதியாக வழங்கப்பட்டுள்ளது.
இரண்டாம் இடத்தை வென்ற 22-வயது மாணவனுக்கு ஒரு ஏ.கே.47 இயந்திரத் துப்பாக்கி மற்றும் சில போர்தடவாளங்களை பரிசளித்திருக்கிறார்கள்.
பரிசு விழாவின் போது உரையாற்றிய நிகழ்ச்சி அமைப்பாளர்கள், “பெற்றோர்கள் முன்வந்து குழந்தைகளுக்கு ஆயுதப் பயிற்சி அளிக்க வேண்டும்” என்ற கருத்தை வலியுறுத்தி இருக்கிறார்கள்.
ஐ.நா.சபை ஆதரவுடன் ஆட்சி புரிந்து வரும் அதிபர் ஷேக் ஷரீஃப் அஹ்மதுக்கு எதிராக 18-வருடங்களாக அல்-ஷபாப் மற்றும் ஹிஸ்புல் இயக்கத்தினர் நடத்தி வரும் உள்நாட்டுப்போர் இது.
இன்று உலகம் முழுவதும் மதம் எனும் போர்வையில் ஆயுதம் ஏந்தி தங்கள் தீவிரவாதச் செயலுக்கு நியாயம் கற்பிப்பவர்களைக் காண்கையில் மு.மேத்தாவின் கவிதையொன்று ஞாபகத்திற்கு வருகிறது.
Posted by அப்துல் கையூம் on October 18, 2009 in உலக நடப்பு

நம்மில் பலருக்கு பள்ளியில், கல்லூரியில்,அலுவலகத்தில், உறவுகளில், நட்பில், வாழ்க்கையில் என்று ஏதாவது ஒரு இடத்தில் இந்த அனுபவம் கிடைத்திருக்கும் The saddest thing about betrayal is that it never comes from your enemies என்று படித்திருக்கிறேன்.
திரைப்படங்களில் நம்பிக்கை துரோகம் கதையின் ஓட்டத்துக்கு பெரிதும் உதவும் என்பதால் பல பாடல்களில் இதே கருத்து தென்படுகிறது. கண்ணதாசன் பறக்கும் பாவை படத்தில் (இசை எம் எஸ் வி பாடியவர் பி சுசீலா)
என்று ஆரம்பித்து வஞ்சம் அதனால் வந்த வலி, விடுபட வழி என்று அசத்துகிறார்.
அட இப்படி ஒரு கண்ணாடி இருந்தால் அது எப்படி இருக்கும்?
என்ற வரிகளில் சொல்கிறார். கண்ணதாசன் ஒரு கண்ணடி வேண்டும் என்கிறார். பஞ்சு திரை போட்டாலும் இதை மறைக்க முடியாது வெளியே தெரியாமல் போகாது என்கிறார்.
இன்னொரு பாடல் கிடைத்தது. கண்ணதாசன் திருவருட் செல்வர் படத்தில் வேறு context ல் நஞ்சினை நெஞ்சில் வைத்து நாவினில் அன்பு வைத்து , நல்லவன் போல் நடிப்பான் ஞானத் தங்கமே என்று எழுதுகிறார். சிவ சிவா!
நீங்கள் தேர்ந்தெடுத்தப் பாடல்கள் மிகவும் பொருள் செறிந்தவை.
கண்ணே, கொஞ்சம் சிரி!
பாடியவர்கள்: எஸ். பி. பாலசுப்ரமணியம், பி. எஸ். சசிரேகா
அந்த மானிடமே மனதை விட்டான்!
’முறுவல்’ என்றால், அட்டகாசமாக வாய் விட்டுச் சிரிக்காமல், உதட்டால்மட்டும் (கொஞ்சம்போல்) சிரிப்பது, பேச்சுவழக்கில் அதிகம் இல்லாவிட்டாலும், இன்றைக்கும் எழுத்தில் நிறையப் பயன்படுத்துகிற ஒரு சொல்தான் இது.
அதே சொல்லுக்கு, ‘பல்’ என்றும் ஓர் அர்த்தம் உண்டு, தெரியுமா?
நளவெண்பாவில் புகழேந்தியின் பாடல் ஒன்று, ‘முந்நீர் மடவார் முறுவல் திரள் குவிப்ப’ என்று தொடங்குகிறது. கடற்கரைக்கு வரும் அலைகள், அங்கே பல முத்துகளை விட்டுச் செல்கின்றன, அவற்றைப் பார்க்கும்போது, அழகிய பெண்களின் பற்களைப்போல் இருக்கின்றனவாம்.
’முறுவல்’ சரி, அதென்ன ‘புன்’?
ராமாயணத்தில் ராமனும் ராவணனும் முதன்முறையாகச் சந்தித்துக்கொள்ளும் காட்சியில், ‘புன் தொழில் ராவணன்’ என்கிறார் கம்பர். அதாவது, (இன்னொருவருடைய மனைவியை விருப்பமில்லாமல் கடத்திவந்து சிறைப்படுத்தியதன்மூலம்) சிறுமையான தொழிலைச் செய்துவிட்ட ராவணன்.
’முறுவல்’போலவே, சிரிப்பைச் சொல்லும் இன்னொரு சொல் ‘மூரல்’. இதுவும் ‘புன்’ என்கிற அடைமொழியுடன் சேர்ந்து ‘புன்மூரல்’ என்று குறிப்பிடப்படுகிறது.
சில பழந்தமிழ் இலக்கியங்களில் இந்த இரண்டையும் சேர்த்து, அதாவது ’மூரல் முறுவல்’ என்றும் படிக்கிறோம், இது ‘கேட்டு வாசல்’, ‘நடுசென்டர்’போல அபத்தமாகத் தோன்றும், ஆனால் அங்கெல்லாம் ‘மூரல் = பல்’, ‘முறுவல் = சிரிப்பு’ (Or, Vice Versa) என்று புரிந்துகொள்ளவேண்டுமாம், அதாவது, பல் தெரியச் சிரிப்பது.
இவ்வளவு தூரம் வந்துவிட்டோம், இன்னும் இரண்டு வார்த்தைகளைப் பார்த்துவிடலாம்!
முதலில், முறுகு.
ஹோட்டலில் நுழைந்தவுடன் ‘முறுகலா ஒரு தோசை’ என்று ஆர்டர் செய்கிறோம், இது ‘முள்’ என்பதிலிருந்து வந்தது, நாம் கடித்துத் தின்னும் முறுக்கு, நமீதா விளம்பரம் செய்கிற முறுக்குக் கம்பிகள் எல்லாமே இந்தக் குடும்பம்தான்.
இந்தச் சொல்லுக்கு இரண்டு பொருள்கள் உள்ளன:
சூட்டினால் கடினமானது.
அரிசி முறுக்குக்கும், வீடு கட்டும் கம்பிக்கும் இந்த இரண்டு பொருள்களும் பொருந்துகின்றன, ஆனால் தோசைக்கு இரண்டாவது அர்த்தம்மட்டும்தான் என்று நினைக்கிறேன்.
அடுத்து, முருகு.
கடினமான ‘முறுகு’வில் வல்லின ‘ற’க்குப் பதில் இடையின ‘ர’ சேர்த்தால், அர்த்தமே மாறிவிடுகிறது. இந்த ‘முருகு’வின் பொருள், அழகு, இளமை.
அதனால்தான், ’அழகன் முருகன்’ என்கிறோம், இடுகுறிப் பெயர் அல்ல, காரணப் பெயர்!
இப்போ, மாப்பிள்ளை முறுக்கு, மாப்பிள்ளை முருக்கு… இரண்டில் எது சரி? 😉
என் போன்ற இளைஞர்கள் எளிதில் புரிந்து கொள்ளும்படி நமீதாவின் முருக்கு கம்பி..இல்லை இல்லை..முறுவல்கள் மூலம் விளக்கியமைக்கு என் புன்மூரல்களை சமர்பிக்கிறேன்..
Tags: தொல்காப்பியம் ( 3 )
ஒரு இனிய காதற் சுவை நிறைந்த பாடல். அலைகள் ஓய்வதில்லை படத்திற்காக இளையராஜாவின் இசையில் வைரமுத்து எழுதியது. பி.எஸ்.சசிரேகாவும் இளையராஜாவும் இணைந்து பாடியது.
இதில் வரும் கலந்த என்ற சொல் வேறொரு பாடலை நினைவுபடுத்தியது. அதுவும் இளையராஜாவின் இசையில் வந்த பாடல்தான். எஸ்.ஜானகியும் கமலகாசனும் சேர்ந்து பாடிய சிவப்பு ரோஜாக்கள் படப் பாடல். அட! இரண்டு பாடல்களுமே பாரதிராஜாவின் இயக்கத்தில் வந்த படங்களில் உள்ளவை.
நினைவோ ஒரு பறவை
இரண்டு பாடல்களில் இருக்கும் ஒற்றுமை என்ன?
அது உறவைக் கலப்பது. இந்த கலக்கல் தமிழில் எவ்வளவு பழையது என்று யோசித்துப் பார்த்தேன். தொல்காப்பியரின் ஒரு பாடல் நினைவுக்கு வந்தது. ஆம். தொல்காப்பியத்துப் பாடல்தான். பொருளதிகாரத்தின் மரபியலில் வரும் பாடல்.
இந்தப் பாடலின் பொருள் பலருக்குத் தெரிந்திருக்கும். ஆனால் அதற்குள் ஒரு செய்தி ஒளிந்திருக்கிறது. அந்தப் பாடலைச் சீர் பிரித்து எளிமையாகத் தருகிறேன். எளிதில் புரியும்.
நிலம், தீ, நீர், வளி(காற்று), விசும்பு(வானம்) ஆகிய ஐந்தும் கலந்த மயக்கமே உலகம் எனப்படும்.
ஆக.. இந்த ஐந்தும் கலந்ததுதான் உலகம். இல்லை. இல்லை. கலந்த மயக்கமே உலகம்.
கலப்பதும் இரண்டு அல்லது அதற்கு மேற்பட்டவற்றைச் சேர்ப்பதுதான். மயக்கம் என்பதும் இரண்டு அல்லது அதற்கு மேற்பட்டவற்றைச் சேர்ப்பதுதான். ஆனால் ஒரு வேறுபாடு உண்டு. அதென்ன?
கலந்தவைகளை பிரித்து எடுத்து விடலாம். மயங்கியவைகளை பிரித்து எடுக்க முடியாது.
பிரிக்க முடியாதவாறு கலப்பதுதான் மயக்கம்.
ஆனால் இந்த இரண்டு பாடல்களிலும் காதல் மிகுந்து உறவு இணையப் பாடுகின்றவர்கள் உறவு கலந்ததைப் பற்றித்தான் பாடுகிறார்கள். மயங்கியதைப் பற்றிப் பாடவில்லை. ஒருவேளை பிரிவு வரும் என்று நினைத்து உறவு கலந்தது என்று பாடுகின்றார்களோ!
ஆனாலும் மயங்கிய உறவுகளும் உண்டு.
(நானே ராஜா நானே மந்திரி படத்தில் பி.சுசீலாவும் ஜெயச்சந்திரனும் இளையராஜாவின் இசையில் பாடிய பாடல்)
இந்த மயக்கம் என்பது மயக்கம் போட்டு விழுவதல்ல. அவளுடைய மனம் அவன் மீதானா காதலோடு கலந்து மயங்கி விட்டது. இனிமேல் அவளுடைய அந்த மயக்கத்தைப் பிரிக்கவே முடியாது என்று பொருள்.
இன்று அனுமதி இலவசம்
இதில் கவிஞர் காதல் கலக்கல் என்று எழுதவில்லை. காதல் மயக்கம் என்று சரியாக எழுதியிருக்கிறார்.
என்று ஆலங்குடி சோமு எழுதியது எவ்வளவு உண்மை(காஞ்சித் தலைவன் படத்திற்காக கே.வி.மகாதேவன் இசையில் பாடியவர் பி.பானுமதி).
நல்ல விளக்கம். chemistry பாடம் மாதிரி இருக்கு. 🙂
மயக்கமா? கலக்கமா? மனதிலே குழப்பமா? இது கண்ணதாசன் பாடல் தானே? மயக்கம் வேறு கலக்கம் வேறு என்று பாகுபடுத்திச் சொல்லிவிட்டாரே 🙂
//ஆனால் இந்த இரண்டு பாடல்களிலும் காதல் மிகுந்து உறவு இணையப் பாடுகின்றவர்கள் உறவு கலந்ததைப் பற்றித்தான் பாடுகிறார்கள். மயங்கியதைப் பற்றிப் பாடவில்லை. ஒருவேளை பிரிவு வரும் என்று நினைத்து உறவு கலந்தது என்று பாடுகின்றார்களோ!// Super!
Tags: ஆண்டாள், ஆலங்குடி சோமு, பி.எஸ்.சசிரேகா
கல்யாணக் கனவுகள் ஆண்களை விட பெண்களுக்குத்தான் அதிகம். ஆண்களுக்கு கல்யாண விருப்பங்கள் நிறைய இருக்கும். ஆனால் கனவுகள் குறைவு.
ஆனால் பெண்ணுக்கு அப்படியில்லை. குதிரையொன்றில் ஏறி மன்னன் வருவான். முதலில் மனத்தைத் தருவான். பின்னர் மணத்தை தருவான். அதற்குப் பின் இன்பங்களை மட்டும் அள்ளி அள்ளித் தருவான் என்று கனவுகளில் பருவப் பெண்கள் மிதந்து கொண்டிருப்பார்கள்.
அப்படியொருவன் வந்தபின் திருமணம் எப்படியெல்லாம் நடக்க வேண்டும் என்று கற்பனைகளிலேயே அவள் மனம் மயங்கிக்கொண்டிருக்கும்.
படம் – லட்சுமி
பாடியவர் – பி.எஸ்.சசிரேகா
பாடலின் சுட்டி – http://www.youtube.com/watch?v=LR1t5MXCmNs
பாட்டின் நடுவில் தன்னுடைய திருமணம் எப்படியெல்லாம் நடக்க வேண்டும் என்றும் நினைத்துப் பாடுகிறாள்.
பி.எஸ்.சசிரேகா ஒரு அருமையான பாடகி. தமிழில் சரியாகப் பயன்படுத்திக் கொள்ளப்படாத பாடகி என்பது என் கருத்து. அது போல ஆலங்குடி சோமு இளையராஜா இசையில் பாடல்களை எழுதியிருக்கிறார் என்பதே பலருக்குத் தெரியாது. அந்த வகையில் இந்தப் பாட்டு ஒரு அபூர்வ பாட்டுதான். சரி. கருத்துக்கு வருவோம்.
இல்லை. பெண்களின் உள்ளத்தாசையை சங்க நூல்கள் அழகாகக் காட்டுகின்றன. சங்ககாலத்து வள்ளியும் இப்படித்தான் கனவு கண்டாள். முருகனைக் கணவனாகக் கொண்டாள்.
இது மார்கழி மாதமல்லவா. ஆகையால் நினைக்கப்பட வேண்டிய இன்னொருத்தியும் இருக்கிறாள்.
இந்தப் பாடல்களை நாச்சியார் திருமொழி என்று அன்று அவளும் எழுதி வைத்தாள். மார்கழி வருகையில் நாமும் நினைத்துப் பார்க்கிறோம். சரி. அவள் சொன்னதைப் பார்ப்போம்.
சொல்லில் எல்லாம் உயர்வான சொற்கள் ஒலிக்க, என் கைப்பிடித்து முன் நடந்து பற்றிய தீயை சுற்றி வருவான்.
மேளம் கொட்ட நேரம் வரும் என்று பாடிய சினிமா நாயகிக்கு ஒரு நாயகன் படத்தில் வந்து விட்டான் என்று படம் பார்த்தவர்களுக்கு தெரியும்.

தினமும் ஓர் ஓவியம்.. தினமும் ஒரு செய்தி..﻿ சித்திரத்தால் சேதி சொல்லும் ஓவியர் சித்ரலேகாவின் மகன் – குள.சண்முகசுந்தரம்﻿ _ Balhanuman's Blog
One thought on “தினமும் ஓர் ஓவியம்.. தினமும் ஒரு செய்தி..﻿ சித்திரத்தால் சேதி சொல்லும் ஓவியர் சித்ரலேகாவின் மகன் – குள.சண்முகசுந்தரம்﻿”

ஐ.நா. வில் நிரந்தர இடம் .. இந்தியாவுக்கு இந்தோனேசியா ஆதரவு _ indonesia will support indias permanent candidature in un - Tamil Oneindia
ஐ.நா. வில் நிரந்தர இடம் .. இந்தியாவுக்கு இந்தோனேசியா ஆதரவு
ஐ.நா.சபையில் இந்தியாவுக்கு நிரந்தர இடம் கிடைக்க இந்தோனேசியா முழு ஆதரவு அளிக்கும் என்றுஇந்தோனேசிய அதிபர் அப்துர் ரஹ்மான் வாஹித் வியாழக்கிழமை தெரிவித்தார்.
பிரதமர் வாஜ்பாய் வியட்நாம் மற்றும் இந்தோனேசியா சுற்றுப்பயணம் மேற்கொண்டுள்ளார். அவர் முதலில்வியட்நாம் சென்று விட்டு புதன்கிழமை இரவு இந்தோனேசியா சென்றார்.
காஷ்மீர் பிரச்சனை உள்பட இந்தியாவுக்கும், பாகிஸ்தானுக்கும் இடையே பல்வேறு பிரச்சனைகள் உள்ளன. இந்தப்பிரச்சனையை இரு நாடுகளும் அமைதியாகப் பேசித் தீர்த்துக் கொள்ள வேண்டும் என்றார் அவர்.

பிரி இருந்து சகாயமான விமானங்கள் விமான டிக்கெட் புக்கிங் மின்ஸ்க் வேண்டும் - aviobilet.com
சகாயமான விமான டிக்கெட் பிரி-மின்ஸ்க்-பிரி
இலக்கு:: உலகம் » ஐரோப்பா » Belarus » பிரி - மின்ஸ்க்

இந்த வயதில் இப்படி ஒரு சிந்தனை – எப்படி வந்தது மணிமாறனுக்கு…..??? _ வி ம ரி ச ன ம் – காவிரிமைந்தன்
இந்த வயதில் இப்படி ஒரு சிந்தனை எப்படி
வந்தது மணிமாறனுக்கு….? இப்படி எல்லாம்
யோசிக்க, செயல்படக்கூடிய வயதா இது…?
வாய்ப்புகள், திசைதிருப்பல்கள் …!!!
அத்தனையையும் ஒதுக்கித் தள்ளிவிட்டு இப்படி ஒரு
மணிமாறன்… அவரை என்ன சொல்லிப் பாராட்டினால்
நமக்கெல்லாம் இருந்தால் கூட போதுமே…
8 Responses to இந்த வயதில் இப்படி ஒரு சிந்தனை – எப்படி வந்தது மணிமாறனுக்கு…..???
மணிமாறன் அவர்களின் தொலைபேசி எண்
31 வயது இளைஞர் அவர். இதுவரை திருமணம் செய்து கொள்ளவில்லை.
அவரது விலாசம் கீழே –
அவருடன் மேற்படி தொலைபேசி எண்ணில் தொடர்பு கொண்டு
( உதவி செய்பவர்கள், தாங்கள் செய்த உதவி குறித்த
இங்கு வெளியிடுவதில் நான் மகிழ்ச்சி அடைவேன்…)
அவருடைய மெயில் ஐடி – PMANIMARAN86@GMAIL.COM.
உதவிகளை சமூக சேவையாக செய்து வந்த
காலம் முடிவடைந்து விட்டது.
இப்போது உடலில் வலு இல்லை…
கொள்கிறேன். மற்றவர்கள் இத்தகைய சேவைகளில்
ஈடுபட ஒரு தூண்டுகோலாக இருக்க
முயற்சிக்கிறேன்… அவ்வளவே.
உலகில் நான் வெறும் molecule தான் என்று எண்ணியிருந்த என் நம்பிக்கை இன்று தகர்ந்தது.திரு.மணிமாறனைப்பற்றி அறிந்ததும் நான் வெறும் atom தான் என்று புரிந்தது..

July 14, 2018 in ஈழம், தமிழர். Tags: ஈழம், தமிழர்
கனடாவில் வரலாறு படைத்த இரு ஈழத்தமிழர்கள் , பாராளுமன்றத்திற்கு தெரிவு !

யாரடி நீ மோகினி _ மோகனின் எண்ணங்கள்
This entry was posted in தமிழ் படங்கள் and tagged தவறு, யாரடி நீ மோகினி, Tamil Movies. Bookmark the permalink.
6 responses to “யாரடி நீ மோகினி”
நம்ப தமிழ் சினிமாகாரர்களுக்கு “Home work” என்பது கஷாயம் குடிப்பது போல! . இந்த முட்டாள்கள் (சில பேர்) படம் எடுத்து பலரை முட்டாள்கள் ஆக்குவது ஜீரணிக்க முடியாத விஷயம்.
ஸ்ரீனிவாசா, உன் வருகைக்கும் பின்னூட்டத்திற்கும் மிக்க நன்றி.
சின்ன வயதிலிருந்தே வீட்டுப்பாடம் என்றால் நமக்கு கஷாயம் போல் தான் உள்ளது. 🙂
சரி செவதப்பா, இனிமேல் கோவித்துக் கொள்ள வில்லை 🙂
ஹாஹா அவர்கள் யோசித்தார்களோ இல்லையோ, நீங்கள் யோசித்திருக்கிறீர்கள்.

காசுக்கு மதம் மாற்றமா..? _ Chillsam's Blog
அண்மைய செய்தி:
1.நெல்லைச் சீமையில் 900 பேர் இஸ்லாமியராக மதம் மாறினார்கள்.
2.தாழ்த்தப்பட்டவர்களாலும் தாழ்த்தப்பட்ட “புதிரை வண்ணார்” இனத்து பையனுக்கு சாதி சான்றிதழ் வழங்க மறுத்து மாவட்ட ஆட்சியர் எழுதிய கடிதத்தில் காரணமாகக் கூறியது,அவர்கள் தற்போது வண்ணார் தொழிலைச் செய்யவில்லை என்பதே.
பணம் வாங்கிக் கொண்டு மதம் மாற்றுகிறார்கள் என்ற அரதப்பழசான குற்றச்சாட்டு நாகரீக சமுதாயத்தின் அவமானம்;கைநிறைய சம்பாதிக்கும் மேல்தட்டு இளைஞர்களும் இன்று மதம் மாறுகின்றனர்;அதற்கு என்ன காரணம்..?
← “எதிரிக்கும் பின்னாக எனக்கு முன்பாக ஒருவர்”

குப்பை விவகாரம்: சென்னையிடம் ஆலோசனை கேட்கும் பெங்களூர் ! _ Bangalore mayor calls on Stalin - Tamil Oneindia
குப்பை விவகாரம்: சென்னையிடம் ஆலோசனை கேட்கும் பெங்களூர் !
பெங்களூர் மேயர் சந்திரிசேகர், சென்னை மேயர் ஸ்டாலினை சென்னையில் சந்தித்து பேசினார்.
இதே போல் பெங்களூர் நகரத்தில் உள்ள குப்பைகளை அள்ளுவதற்கு பெங்களூர் மாநகராட்சி முடிவுசெய்துள்ளதாக தெரிகிறது. இது குறித்து ஆலோசனை செய்வதற்காக பெங்களூர் மேயர் சந்திரசேகர் சென்னைவந்தார்.
இரு மேயர்களும் அந்த நிறுவனம் குறித்தும், ஒப்பந்தம் குறித்தும் ஆலோசனை நடத்தியதாக தெரிகிறது. மேலும்சந்திரசேகர் மாநகராட்சியில் உள்ள முக்கிய அதிகாரிகளிடமும் இது குறித்து ஆலோசனை நடத்தினார்.

« முதல் தடவையாக ஓபாமா & ஹில்லாரி ஒரே குரலில் ஒபாமா-பைடன் வெற்றிக்கூட்டணி »

Posts Tagged ‘ராணுவ காலனி’

இரவும் வரும் பகலும் வரும் _ வானம்பாடி
One Response to “இரவும் வரும் பகலும் வரும்”
பாலாஜி (மேம்) Says:
தற்செயலாக உங்கள் பக்கம் வந்தேன், இனி தினசரி வர வேண்டிய

இனிமே சங்கரனாவது,கிங்கரனாவது – My blog- K. Hariharan
அப்படி ஒரு அனுஷதினத்துக்கு முதல் நாள் மாலை….. பழங்கள். கல்கண்டு வாங்கப் போனவருக்கு ஒரு சின்ன அதிர்ச்சி. ஒரு கடையும் காணவில்லை.
பிறகு மனைவியிடம் “என்ன ஜானகி இப்படி ஆயிடுத்து? நாளைய அனுஷத்திற்கு காஞ்சிபுரம் போக முடியமானு தெரியலயே..ஏன் இந்த சோதனை? என்று கலங்கியவர் மகா ஸ்வாமிகளை மனதுக்குள் நினைத்துப் பிரார்த்தித்துக் கொண்டார். ப்ராப்தம் இருந்தா அங்கே இருப்போம் என்று சொல்லிவிட்டு
வாசலில் நின்று கொண்டிருந்த சதாசிவத்தின் அருகே வெள்ளை நிற அம்பாஸடர் கார் ஒன்று வேகமாக வந்து நின்றது.பஞ்சகச்சம் அணிந்து தும்பைப்பூ மாதிரியான வெள்ளை நிறத்தில் சட்டையுடன் விபூதி தரித்த ஒருவர் காரிலிருந்து கீழே இறங்கினார். இறங்கியதைப் பார்த்ததும் சதாசிவ தம்பதிகளுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
“சார் நமஸ்காரம்…எம்பேரு சங்கரன்.உள்ளே இருக்கிறது என் மனைவி.தஞ்சாவூர்லேருந்து வந்திண்டிருக்கோம். மனைவிக்கு திடீர்னு தலைவலி. அவளுக்கு…

ஏதாவது எழுதுவோம்: யாரிடமும் கோபத்தை தவிர்ப்போம்.
காக்கின்என் காவாக்கால் என். குறள் # 301
கோபத்தை அடக்கினால் என்ன அடக்காவிட்டால் என்ன. பாமரன் பொருள்
இல்அதனின் தீய பிற. குறள் # 302
கோபத்தைவிட தீயது வேறுஇல்லை. பாமரன் பொருள்.
பிறத்தல் அதனான் வரும். குறள் # 303
விளைவது கோபத்தால் வரும். பாமரன் பொருள்.
பகையும் உளவோ பிற. குறள் # 304
பகையானது வேறு உண்டோ. பாமரன் பொருள்.
தன்னையே கொல்லுஞ் சினம். குறள் # 305
தன்னையே அழிக்கும் கோபம். பாமரன் பொருள்.
திண்டுக்கல் தனபாலன் said... '' அருமை... வாழ்த்துக்கள்...''
தங்கள் வருகைக்கும் பதிவிற்கும் நன்றி. (இந்நன்றியைப் பதிவிட உதவியமைக்கு தனி நன்றி)

Archive for the ‘முருகடியான்’ Tag

தமிழ் வாசல் ! இமலாதித்தன் கிறுக்கல்கள் !: கற்பு!

கத்தாரில் இன்று முதல் செவ்வாய்க்கிழமை வரை தூசிக் காற்று வீசும் சாத்தியம் - வளிமண்டலவியல் திணைக்களம் - உண்மையின் பக்கம்
கத்தாரில் இன்று முதல் செவ்வாய்க்கிழமை வரை தூசிக் காற்று வீசும் சாத்தியம் - வளிமண்டலவியல் திணைக்களம்

சிறப்பு கட்டுரைகள் _ ஜக்கம்மா
உலக புகைப்ப்ட நாள்.ஆகஸ்ட் 19:கதிர்
இந்தவினாடியைக்கைப்பற்றிக்கொள் :என்.சொக்கன்
கலைஞனுக்குஅரசியல்தேவையா?
சுடலைக்கேட்டபடைப்புச்சோறு அ.கா.பெருமாள்

உபுண்டு: உபுண்டுவில் iso image mount செய்வது பற்றி பார்ப்போம்.
உபுண்டுவில் iso image mount செய்வது பற்றி பார்ப்போம்.
#sudo mkdir -p /mnt/isodir என்று தட்டச்சு செய்தால் isodir என்று ஒரு directory உருவாகிவிடும்.
#sudo mount -o loop NimbleX-91111asw.iso /mnt/isodir என்று தட்டச்சு செய்யவேண்டும்.
என்னுடைய கணினியில் NimbleX-91111asw.iso என்ற கோப்பினை Desktop வைத்துருக்கிறேன்.
#cd Desktop என்று தட்டச்சு செய்து Desktop வரவேண்டும். பின்னர் மேற்கண்ட கட்டளையை தட்டச்சு செய்யவேண்டும்.
#cd /mnt/isodir என்று தட்டச்சு செய்து isodir என்ற அடைவிற்கு செல்லவேண்டும்.

மண் சாலையில்,
வகை: அரசன், கவிதை, காதல், மழை, ராசா
அன்பின் தோழர் திரு. மதுமதி (தூரிகையின் தூறல்)அவர்கள் வழங்கிய விருது "Liebester Blog Award'
உங்களின் அன்புக்கும் , என் பதிவுகளின் வாசிப்புக்கும் என் இதயம் கனிந்த நன்றிகளை உங்களுக்கு இந்த தருணத்தில் உரித்தாக்கி கொள்கிறேன்!
என்பதை உணர்த்துகிறது. சரியான திசையில் பயணிக்க வேண்டிய அவசியத்தையும் உணர்த்துகிறது ... மீண்டும் ஒரு முறை என் நன்றிகளை தெரிவித்துக்கொள்கிறேன் அன்பு தோழரே!
அன்பு நண்பர் திரு. சேஷாத்ரி அவர்கள் வழங்கிய விருது "Versatile Award "
நான் விரும்பும் ஏழு விடயங்கள்:
* எனது ஊரின் அழகை காமிராவில் பதிவு செய்வது
* ஊரில் சின்ன பசங்களுடன் சேர்ந்து கிரிக்கெட் ஆடுவது..(நானும் சின்ன பையன்தான் )
இந்த விருதினை நான் பகிர்ந்து கொள்ளவிரும்பும் நமது நண்பர்கள் :
நண்பர் திரு . சி. பிரேம் (! ! - கவிதைகள் - ! !)
அண்ணன் திரு. ஆர். வி. சரவணன் (குடந்தையூர்)
நண்பர் திரு. சிலம்பு (மாணவன்)
அண்ணன் திரு. சத்ரியன் (மனவிழி)
நண்பர் திரு. செய்தாலி (செய்தாலி)
கிறுக்கியது உங்கள்... அரசன் சே at வியாழன், பிப்ரவரி 16, 2012 19 கருத்துரைகள்..
வகை: அரசன், ராசா
கிறுக்கியது உங்கள்... அரசன் சே at திங்கள், பிப்ரவரி 13, 2012 23 கருத்துரைகள்..
வகை: அரசன், கவிதை, காதல், காதலி, ராசா, விழி
கிறுக்கியது உங்கள்... அரசன் சே at புதன், பிப்ரவரி 08, 2012 36 கருத்துரைகள்..
கிறுக்கியது உங்கள்... அரசன் சே at வெள்ளி, பிப்ரவரி 03, 2012 29 கருத்துரைகள்..

Previous article சாப்பிட காசு இல்லை.. மூன்று வருடம் மறைந்து வாழ்ந்தேன்.. இந்திய ஆல்ரவுண்டரின் உருக்கமான பேட்டி
Next article தளபதி62 அப்டேட் – மேலும், கீழும் பார்க்கும் நெட்டிசன்கள் – பகீர் கிளம்பி நிற்கும் விஜய் ரசிகர்கள்
பிக்பாசுக்கும் விஜய் டிவிக்கும் இடையே வெடித்த மோதல் அடுத்த சீசன் சன் டிவியில்

காதல் செய்த மாயம்! _ படைப்பாளி
உள்நுழைகிறது என்கால்கள்
உன் பெயரிட்ட கடையில்!
Entry filed under: கவிதைகள். Tags: அங்காடி, அன்பு, அறிதல், அறியாமை, உன் பெயர், ஓவியம், கடை, கவிதை, காதல், காமம், காவியம், நிறைவு, நெகிழ்ச்சி, படைப்பு, பண்பாடு, பாசம், பெயர்ப்பலகை, மகிழ்ச்சி, முத்தம், மூச்சு, மூப்பு.
மரண தண்டனை! சனிக்கிழமை சொல்லும் கதை!

பெரும் இனப்படுகொலையை தடுத்து நிறுத்த உலக நாடுகளில் தமிழர்கள் அனைவரும் உடனடியாக வீதியில் இறங்கி போராடுங்கள்! பா. நடேசன் அவசர வேண்டுகோள் - ‘ரி-ஆர்-ரி’ (T.R.T) தமிழ்ஒலி வானொலி

வாய்க்கு பூட்டு போட்ட சேவாக்-வீடியோ - Oneindia Tamil
வாய்க்கு பூட்டு போட்ட சேவாக்-வீடியோ
மாடு உடன் ரோஜர் பெடரர் இருக்கும் படத்தை பதிவிட்டு, இதனை பார்ப்பதற்கு அழகாக இருக்கிறது என்று சேவக் கூறியுள்ளார்.
பயிற்சியாளர் தேர்வு குறித்து பத்திரிக்கையாளர் ஒருவர் கேள்வி கேட்டதற்கு, சேவக் பதில் அளிக்க மறுத்துவிட்டார்.

“கை.அறிவழகன்.” to me show details Feb 21 (1 day ago) அன்புக்குரிய நண்பர், ஜெயமோகன் அவர்களுக்கு, உங்கள் கடிதம் படித்து அதில் உள்ள நுண்ணிய சில செய்திகளை அறிந்தேன், உங்கள் அழகான விளக்கக் கடிதத்துக்கு நன்றி… நான் உங்களுடன் விவாதம் செய்வதற்காக அந்த கடிதத்தை எழுதவில்லை, அதற்கான தகுதியும் எனக்கு இல்லை என்றே … Continue reading →
Posted in கட்டுரை, கலாச்சாரம் _ Tagged அரசியல், கடிதம், சமூகம், பெரியார் _ Leave a comment
திருவாரூர் பயணம்– அரசுப் பேருந்து
Posted in அனுபவம், கட்டுரை _ Tagged அனுபவம் _ Leave a comment
தமிழ் சினிமா: தொழில்நோக்கு தேவை
Posted in கட்டுரை, திரைப்படம் _ Tagged கட்டுரை, திரைப்படம் _ Leave a comment

நூல் வெளியீடு _ __peddai.worLd ._. பெட்டைக்குப் பட்டவை
Home > Events \\ நிகழ்வுகள் > நூல் வெளியீடு
நிரூபாவின் …சுணைக்குது சிறுகதைத் தொகுதி மற்றும் ‘அச்சாப்பிள்ளை’ (கட்டுரைகள்) நூல் வெளியீடு
இந்த ஞாயிற்றுக் கிழமை ஜீலை 16 ஸ்காபரோ சிவிக் சென்ரரில் மாலை 5:30 இலிருந்து 9 மணி வரையில்…
ஆர்வமுடையவர்கள் கலந்து கொள்ளலாம்.
…சுணைக்குது சிறுகதை
நிரூபாவின் வலைப்பதிவு
(நூல் தொடர்பாக பிறிதொரு சமயம் விரிவாக)
Categories: Events \\ நிகழ்வுகள்
One Response to “நூல் வெளியீடு”
1. விருபா Says:
புத்தக வெளியீடு பற்றிய தகவல்களை இங்கே பதிவு செய்யவும்

ரெங்கசுப்ரமணி: மகாபாரதம் - கும்பகோணம் பதிப்பு - முன் வெளியீட்டு திட்டம்.

இவ்வுலகில் நியாயமாகத் தீர்ப்பு வழங்குவது சாத்தியமில்லை. _ என் கண்ணில்.!!
பெரும்பாண்மைக்கு ஒரு நீதி சிறுபாண்மைக்கு ஒரு நீதி, அரசியல் வாதிக்கு ஒரு நீதி பாமரனுக்கு ஒரு நீதி என நீதி வழங்குவதில் சமத்துவமின்மை நிலவுகின்றது.
சில போது வழங்கப்படும் தண்டனைகள் எவ்விதத்திலும் பகுத்தறிவுக்குப் பொருந்துவதில்லை. உதாரணமாக 1993-06-24 இல் ஸ்பைன் நீதிமன்றம் ஒரு கொலைக் குற்றவாளிக்கு 1338 வருட சிறைதண்டனை வழங்கியது.
அதேபோன்று 2010-ளநி.-27 தினக்குரல் செய்தியின்படி பிளிப்பைன்ஸில் ஒரு தந்தை தன் மகளுடன் ஒரு வருடகாலம் பாலியல் குற்றம் புரிந்தமைக்காக அந்நாட்டு நீதிமன்றம் 14,400 வருட சிறைதண்டனை வழங்கியது.
கோதமாலா யுத்தத்தில் 201 பொதுமக்களைக் கொன்ற அமெரிக்க இராணுவ வீரருக்கு 6060 ஆண்டு சிறை தண்டனை விதிக்கப்பட்டுள்ளது. (சத்தியக்குரல் - ஏப்ரல் -2012)
ஒரு மனிதன் 100 வயது வரை வாழ்வதென்பதே நிச்சயிக்க முடியாதவொன்று. அப்படியிருக்க 1000 கணக்கான வருடங்கள் சிறை தண்டனை வழங்கப்படுவதென்பது எப்படி பகுத்தறிவினால் ஏற்றுக்கொள்ள முடியும்.
எனவே, எவர் ஓர் அணுவளவு நன்மை செய்திருந்தாலும் அத(ற்குரிய பல)னை அவர் கண்டு கொள்வார். அன்றியும், எவன் ஓர் அனுவளவு தீமை செய்திருந்தாலும், அ(தற்குரிய பல)னையும் அவன் கண்டு கொள்வான். (99:7,8)
Labels: இவ்வுலகில் நியாயமாகத் தீர்ப்பு வழங்குவது சாத்தியமில்லை.

IdlyVadai - இட்லிவடை: ஜட்டி மாற்றம் = மதம் மாற்றம்
சாதியை விட முடியாதவங்க எங்க இருந்தா என்ன இட்லிவடை...இந்த மாதிரி மனுஷங்களுக்கு எம்மதமும் சம்மதமே!!!
cgs..இது என்னா புதுசா ஐ டி ப்ரச்சினை?
ஜாதிப் பேய் என்று ஒழியும்? மதப் பிசாசு என்று மறையும்?
இயேசு,முகமது,இராமன் அனைவரையும் தூக்கில் போடுவோம். இந்து, கிறிஸ்துவம், முஸ்லிம் என்ற அடையாளங்களை துறப்போம்.
தமிழன் என்று சொல்லடா தலை நிமிர்ந்து செல்லடா. ஜாதி, மதப்பேர் சொன்னால் தலைகுனிந்தே செல்வாயடா.
இயேசு,முகமது,இராமன் யாரையும் தூக்கில் போடமுடியதே...
யோவ் ! அனானி...பா மா கா ஒரு பக்கா ஜாதி கட்சி..இது ஊரறிந்த உண்மை...2011 ல ஆட்சிய பிடிப்போம்னு கனவு கண்டுகினு ஒரு கோஷ்டி அலையுது..அதில மருத்துவ குடியும் சேத்தி... இந்த லட்சணத்தில..இவுரு அவுருக்கு ஜால்ரா அடிக்கிறாரு..என்ன ? பா.மா.க ஆளுக கிட்ட காசு வாங்கிடீங்கள ? அடங்குங்க...

அம்பிகை அருளும் தீக்ஷைகள்-(ஜகத்குரு ஸ்ரீ காஞ்சி பெரியவா )
அம்பிகை அருளும் தீக்ஷைகள்-(ஜகத்குரு ஸ்ரீகாஞ்சி பெரியவா )
* ”ச்ரூதிநாம் மூர்தாநோ” என்று தொடங்கும் 84-வது ஸ்லோகம்.
Format GalleryPosted on September 30, 2014 Categories happiness is in youLeave a comment on அம்பிகை அருளும் தீக்ஷைகள்-(ஜகத்குரு ஸ்ரீ காஞ்சி பெரியவா )
வெற்றி நமக்குத்தான்!
இரு நாட்டுப் படைகளுக்கும் இடையே வெகு மும்முரமாக சண்டை நடந்து கொண்டிருந்தது.
என்னதான் நம்பிக்கை இருந்தாலும், வீரர்களில்லாம் தனி ஆளாய் என்ன செய்ய முடியும்?
கடைசி நாள் சண்டை. போர்க்களத்துக்குப் போகும் வழியில் ஒரு கோயிலைக் கண்டார்கள்.
“ஆ.. நல்ல யோசனை… அப்படியே செய்வோம்…”
அட.. என்ன ஆச்சர்யம். அந்த சிறிய படை, எதிரி நாட்டின் பெரும் படையை வீழ்த்திவிட்டது!
துணைத் தளபதி வந்தான். ‘நாம் வென்றுவிட்டோம்… கடவுள் தீர்ப்பை மாற்ற முடியாதல்லவா…” என்றான் உற்சாகத்துடன்.
“ஆமாம்… உண்மைதான்” என்படி அந்த நாணயத்தை துணைத் தளபதியிடம் கொடுத்தான் தளபதி.

2.அவர்களிடம் மிகுந்த அன்பை செலுத்துங்கள்....நட்போடு பழகுங்கள்.அவர்களுடன் அதிக நேரம் செலவிடுங்கள்.
4.ஐவேளை தொழுகையையும் நோன்பையும் எடுத்துக் கூறி அதன் மாண்பை விளக்குங்கள்.அவர்களை கடைப் பிடிக்க உற்சாகப் படுத்துங்கள்....
5.குர்ஆனை அர்த்தத்துடன் ஓதி அதைப்பற்றி சிந்திக்கும் பழக்கத்தை ஏற்படுத்துங்கள்...நீங்களும் தின்மும் அவர்களுடன் அமர்ந்து ஓதுங்கள்.....
6.இஸ்லாமிய வாழ்க்கை முறைகளைக் கடைப்பிடித்து உங்கள் குழந்தைகளுக்கு முன் மாதிரியாய் இருங்கள்...
7.அவர்களின் கல்விக்கு முக்கிய்த்துவம் கொடுங்கள்....
9.உறவுகளை பேணுவதற்கு சொல்லிக் கொடுங்கள்....அடிக்கடி உறவினர் வீடுகளுக்கு அழைத்து செல்லுங்கள்.
10.வீட்டில் முதியவர்களிருந்தால் அவர்களிடம் மரியாதையுடன் அழகான முறையில் நடந்துக் கொள்ளுங்கள்.குழந்தைகளையும் அவர்களுக்கு சிறு சிறு உதவிகள் செய்ய பழக்குங்கள்....
11.விடுமுறை தினங்களில் வீடியோ கேம்ஸிலும் டீவியிலும் மூழ்கச் செய்யாமல் உபயோகமான பொழுது போக்குகளை அறிமுகப்படுத்துங்கள்.(எ.டு) புத்தகம் வாசிப்பது,செடி வளர்ப்பது.....
12.பிள்ளைகளை தங்கள் வேலையை தாங்களே செய்துக் கொள்ள பழக்குங்கள்...
13.பிள்ளைகளை உற்சாகப் படுத்தி தன்னம்பிக்கையை வளர்த்து விடுங்கள்....அதுவே தலை கணம் ஆகிவிடாமல் கவணம் தேவை.
14.பல தொண்டு நிறுவனங்களுக்கும், ஆதறவற்றோர் இல்லங்களுக்கும் அழைத்து சென்று ஏழ்மையை புரிந்துக் கொள்ள அவர்களுக்கு உதவ பழக்குங்கள்.... (எடு) சிறு உண்டியல் கொடுத்து அதில் சேமித்து,அந்த சேமிப்பை பிறருக்கு உதவ பயன்படுத்த சொல்லுங்கள்....
15.ஓரே குழந்தையாய் இருந்தால் பிடிவாதம் மற்றும் பிறருடன் பகிர்ந்துக் கொள்ளாத குணம் கொஞ்சம் அதிகம் இருக்கும்.அது உங்கள் குழந்தையிடம் இல்லாமல் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள்.....
16.டீவி,சினிமா போன்ற பொழுது போக்குகளில் நீங்கள் அதிகம் ஈடுபடாதீர்கள்....அவர்களும் தாங்களாகவே விலகிக் கொள்வார்கள்....
குழந்தைகளை குழந்தைகளாகவே இருக்க விடுங்கள்....அவர்கள் மீது எதையும் திணிக்காதீர்கள்.இயல்பாய் எடுத்துக் கூறுங்கள்.அவர்கள் புரிந்துக் கொள்வார்கள்.ஏனென்றால் அவர்கள் நம்மை விட புத்திசாலிகள்.....
Labels: குழந்தைகள்

ஹூம், மூன்றாம் முறையாகக் கொடுக்கிறேன். இப்போவானும் போகுதானு பார்க்கணும். :(
அருமையான பதிவுகளைத் தொடர்ந்து அளித்து வரும் தோழிக்கு நன்றி.

ஆதார் எண் இன்றி பதிவு செய்வது எப்படி?'கெடு' விதிப்பால் ஆசிரியர்கள் அதிருப்தி

அல்லாஹ் _ இஸ்லாம்-இந்தியா

செல்போன் ரிங்டோன்.
Entry filed under: கவிதைகள், ஹைக்கூ. Tags: ஊர், எழுப்பு, கொக்கரக்கோ, கோழி, சேவல், துயில், மொபைல், ரிங்டோன், cock, hen, ringtone, sms.

0April 28, 2016ஜோரா போகலாம் சுற்றுலா! (சிறுவர்களுக்கான கட்டுரை)

அப்படியே தமிழில் எழுதவும்.Of course
—உங்கள் மகளுக்கு முதலில் ஒரு வலைப்பதிவு ஏற்படுத்திக் கொடுங்கள்.—
அதாவது உங்கள் கணினி அதற்கு சரிப்படாது என்கிறீர்கள் 🙂
ஸ்ரீராம் முரளி _ 8:00 பிப இல் ஜூன் 27, 2008 _ மறுமொழி
தாங்கள் டிவிட்டரில் 24 x 7 வாழ்கிறீர்களோ என்றோர் ஐயம் :).
உங்கள் மனைவி கூறியது சரிதான், காரணம்தான் புரிய வேண்டும் போது புரிவதில்லை :).
பராகா, கென் வில்பர், ஜெமோவின் ஆன்மிகம் எல்லாம் சமீபத்தில் படிச்சப்புறம் ‘எது வாழ்க்கை’ (—24 x 7 வாழ்கிறீர்களோ என்றோர் ஐயம்—) என்னும் ஐயம் எனக்கு 😀
—காதல்-கம்-அரெஞ்சுடு மாரேஜ் எந்த
ரெண்டு பேரு சேர்ந்து ‘இது கிணறு; விழ வேண்டாம்’ என்று முடிவெடுக்கும்போது, ‘விழத்தானே வந்தீங்க?’ என்று விசாரணையின்றி பத்து பேரு தள்ளி வுடுவது
ஸ்ரீராம் முரளி, This XKCD was a classic

வேலணை பெருங்குளம் ஸ்ரீ முத்துமாரி அம்மன் ஆலயம்

Home » கான்கொன் , பதிவர் , பதிவு , மொக்கை , வெள்ளவத்தை. » தேர்தல் களத்தில் குதிக்கின்றார் கான்கொன்.
நான்தான் முதலாவது....
//வருங்கால அமைச்சர் //
வெறும் அமைச்சர் தானோ? :(
//சொன்னபடி எடுத்து தோளைத்துவிட்டார்.//
//இப்படி கடல் ஐ பார்க்க (கடலை அல்ல என்பதை அடிக்கடி சொன்னார்.) வருவதாக சொன்னார். //
ரொம்ப நன்றி சதீஷ் அண்ணா... மிக்க நன்றி...
//அடிக்கடி அந்த வழியால் சென்ற புகையிரதம் எண்களை குழப்பியது. //
ஒரே சத்தமும், ஒரே அதிர்வும் எரிச்சலாக இருந்தது... :(
//பாவம் வழக்கமா வருபவருடன் வரும் போது கஷ்டப்பட்டிருப்பார் போல. //
//(நிறைய நாட்களின் பின் தான் குளிக்கின்றேன் என்ற உண்மையை சொன்னார்//
என்னா கொலைவெறி.... :D
//தூக்கமும் இல்லை கனவும் இல்லை கலரும் இல்லை என போகும் //
தூக்கம் இல்லையென்றால் கனவு எப்பிடி வரும்? கனவுக்கும் கலருக்கும் என்ன சம்பந்தம்.. விளக்கவும்..:p
கொம்பரபிளா இருந்துதா? வாகனம்..:p
// நான் எப்போ இப்படி வாறது என்ற பெருமூச்சுடன் நிற்க இன்னொரு நண்பர் எங்களோடு இணைந்து கொண்டார். அவர் வருகை எனக்கு பலமாகிப் போனது. காரணம் எங்கள் சிங்கத்தின் வீரச்செயல்களை அடுக்கி வைத்தார் அந்த நபர்//
வாவ்(wow) இன்டர்ஸ்டிங்....
//பல விடயங்களை அலசி ஆராய்ந்த எங்கள் பொதுக்குழு(எல்லாம் பில்ட் அப்தான். )//
உங்கள் குழுவின் திறமையைப் பாராட்டுகிறேன்..:p
//இந்த தண்டவாளங்களை இந்த பீச்சில் இருந்து தள்ளி வைக்கவேண்டும் என்ற தன் முக்கியமான பிரதான கோட்பாட்டை முன்வைத்தார். பாவம் வழக்கமா வருபவருடன் வரும் போது கஷ்டப்பட்டிருப்பார் //
அட அட அட... விசியம் சூடு பிடிக்குது... யார்அவர் அதுதான் வழக்கமா தலைவர் ஐயா கன்கொனுடன் வருபவர்??
//இப்போ சொல்லுங்க இவர் எந்த நாட்டு அரசியல் வாதி என நான் சந்தேகப்பட்டது சரிதானே//
அதிலென்ன சந்தேகம் 100% சரி..
//இப்படிப்பாட அறிவாளி நல எண்ணம் படைத்த எங்கள் அன்புத் தளபதி, நமீதாவின் கொள்கை பரப்புச் செயலாளர் கான்கொன் வருவதில் என்ன தப்பு//
என்னாதுதுதுதுது? #பட்டங்களை_கேட்டு_அதிர்ச்சி
//ஒருவாறு மழைக்குள் நனைந்தபடி வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.(நிறைய நாட்களின் பின் தான் குளிக்கின்றேன் என்ற உண்மையை சொன்னார்.//
யானை ஏற்கனவே இருக்குதப்பா... காண்டாமிருகம் சரிவரும்..:p
நமீதா விடயங்கள் உள்ள வீடியோவை 18+ என்று போடாமையைக் கண்டிக்கிறேன்..:p
சென்சார் பண்ணும்படி கேட்டுக்கொள்கிறேன்..:p
நான் தனியாத்தான் போறனான்..//
சதீஸ் அண்ணா,
எங்கள் தலைவர் மருதானை தெரியாமல் அல்லாடிய கதை தெரியுமா???
//(எந்த நாட்டுக்கு என்று கேட்டு என்னை வம்பில் மாட்டக்கூடாது.//
//தமதமாகிப்போக தூக்கமும் இல்லை கனவும் இல்லை கலரும் இல்லை//
பின்னவீனத்துவமா??..:p
//என் வாழ்க்கைக்கு இன்றாவது ஒரு விடிவெள்ளி(மாலையில் எப்பிடிடா என கேட்கப்படாது)//
அதுதானே மாலையில் எங்க விடிவெள்ளி??
கொம்பரபிளா இருந்ததா??
//இன்னொரு நண்பர் எங்களோடு இணைந்து கொண்டார். அவர் வருகை எனக்கு பலமாகிப் போனது. காரணம் எங்கள் சிங்கத்தின் வீரச்செயல்களை அடுக்கி வைத்தார்//
அட அட அட நண்பன் உடையோன் படைக்கு அஞ்சான்..ஹீஹீ
// லாலு பிரசாத் யாதவ்வை அழைத்து வந்துதான் இதை செய்யணும் என்ற கதை வேறு//
ஸ்ஸ்ஸ்சபாபா..... முடியல... பட்டங்கள் பார்த்து மயக்கம் வருது..
அல்லது நயந்தாராவின் பச்சையை வைக்கலாம்..:p
ப .லோகேஸ்வரன் said...
பிளாகர் கன்கொன் __ Kangon //எல்லாம் சரி...
அது சரி அப்பு லண்டன் பார்ட்டி ???
அட அட அட, இதெல்லோ பதிவு. அமைச்சர் கங்கோன் வாழ்க
வீடியோவைப் பார்த்தால் இவர் காமடி அரசியல்வாதியாயில்ல தெரியுது?

animism - தமிழ் விக்சனரி
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=animism&oldid=1527341" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

இது கணவன் -மனைவி ரகசியம் ~ சக்தி கல்வி மையம்
Monday, July 22, 2013 சமூகம், சிறுகதை., நிகழ்வுகள் 7 comments
"என் தாத்தா அவர் காலேஜ் படிக்கும்போதே தன் காதலிக்கு
மிஸ்டு கால் கொடுப்பாராம்..!"
"லேண்ட் லைனிலயா?"
"இல்லே..அவங்க வீட்டு ‘காலிங் பெல்லை’ அடிச்சுட்டு
நேற்று ஆபிஸ் முடிந்ததும் வீட்டுக்குப் போனேன்.
சாப்பிட உட்கார்ந்தால் ... உணவு தயாராகவில்லை.
"பளார்" என என மனைவியின் கன்னத்தில் அறைந்து விட்டேன்.
அவள் அழ ஆரம்பிக்க ...
பக்கத்து வீட்டுக்காரகளெல்லாம் என் வீட்டை எட்டிப் பார்க்கும் படி ஆயிற்று.
விளைவு ... பசியுடனேயே தூக்கம்....
இன்று காலை 6 மணி இருக்கும்...
என் மனைவியும், பக்கத்து வீட்டுக்காரியும் பேசும் சத்தம் என் தூக்கத்தைக் கலைத்தது.
"ஏண்டி...இப்படி மாட்டை அடிச்ச மாதிரி அடிக்கிறாரு ... இவர்கூடல்லாம் எப்படி குடும்பம் நடத்துற? ... போ... போய் போலிஸ் ஸ்டேடன்ல கம்ப்ளெய்ண்ட் குடுத்து நாலு சாத்து சாத்த சொல்லு ... அப்பதான் இந்த மாதிரி ஆளுங்கல்லாம் திருந்துவாங்க"
சிறிது நேர மவுனத்திற்கும் பின் என் மனைவி சொன்னாள்,
முகநூலில் சிரித்தது.
பூரிக்கட்டை பல விசயங்களுக்கு உதவுகிறது...! ஹா... ஹா...
அது சரி.. பூரிக்கட்டை அடியா?

நிச்சயதார்த்தம் ஆயிருச்சு.. புதுப்பெண்ணும், புது மாப்பிள்ளையம் செல்போனில் பேசிக் கொள்கிறார்கள்...
ஆண்: இதற்காகத்தானே இத்தனை நாளாய் காத்திருந்தேன்.
ஆண்: கனவிலும் அவ்வாறு நான் நினைக்கமாட்டேன்.
ஆண்: அதை விட நான் செத்துப்போயிரலாம்!
Re: திருமணத்திற்கு முன் திருமணத்திற்கு பின்
ஏற்கனவே படித்தது தான் நன்றி
பெண் பார்க்கச் செல்லும்பொழுது
காலை பார்க்க முயற்சிக்காதே!
(அதுவரை உன்னால் முடியாது - நேரமிருக்காது)
காலிலிருந்து துவங்கி முகத்தைப் பார் என்று.
@N.S.Mani wrote: இப்படிப் பட்டவர்களுக்குத்தான் சொல்வார்கள்,

தீராத விளையாட்டுப் பிள்ளை: சிலை ஆட்டம் (சவால் சிறுகதை-2011)
வெற்றி பெற வாழ்த்துகள் மைனரே....
நான் இன்னும் மத்த கதைகள் எல்லாம் படிக்கலே, ஆனா உங்க திறமைக்கு இது சாதாரணம்னு தோணுது. ரொம்ப எதிர்ப்பார்த்த ட்ராக்லே போன மாதிரி இருக்கு, இன்னொண்ணு ட்ரை பண்ண டைம் இருக்கா?
அம்மாடி!நீங்க இப்டி எல்லாம் எழுதுனீங்கன்னா நான் இந்த ஆட்டத்துக்கே வரலை :((((((((
"சூப்பர்" -- அப்படீன்னு படிச்சிட்டு சொல்லுவேன்னு நெனைக்கிறேன்.. உம்மேல அவ்ளோ நம்பிக்கை..
நல்ல துப்பரியும் கதை.பரிசு கிடைக்க வாழ்த்துகிறேன்.
சிறுகதை என்பதால் சில இடங்கள் சுருக்கமாக அமைந்து விட்டது போலும். ஆனாலும் கலக்கல்ஸ்தான். வாழ்த்துகள்.
சவாலுக்கு சவால் விட்டு எழுதியிருக்கீங்க. 6F ஆறுமுகம் நல்லா இருக்கு. வர்ணனைகள் ரசிக்கும்படி உள்ளன. 'கழுத்தை நெறிக்கும்' டிராபிக் புதுசு. (டிராபிக் கழுத்தை எப்படி நெறிக்கும்?)
சவாலில் வெற்றி கிட்ட வாழ்த்துகள்.
கதை நல்லா வந்திருக்கு வாழ்த்துக்கள்!
Thanks. நீங்க சொல்லிட்டீங்களேன்னு இன்னிக்கி உட்கார்ந்து ஒன்னு எழுதினேன். இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் வலையேற்றுவேன். படிச்சிட்டு சொல்லுங்க.. :-)
நன்றி தல. இன்னொன்னு எழுதியிருக்கேன். பாருங்க.. :-)
தீபாவளி வாழ்த்துகள்ங்க.. நன்றி. :-)
இன்னொன்னும் எழுதியிருக்கேன். பாருங்க.. :-)
மாதவா.. உன் நம்பிக்கைக்கு ஒரு வந்தனம். நன்றி. :-)
இதே போட்டிக்காக அண்டி ஹீரோ கதை ஒன்னும் எழுதியிருக்கேன். படிச்சுப் பாருங்க... :-)
வாழ்த்துக்கு நன்றி சார். மூச்சு முட்டும்னுதான் முதல்ல எழுதினேன். அப்புறம்தான் ஆளைக் கொல்லும் டிராபிக்காக்கு இங்குமங்கும் திரும்பித் திரும்பி ஓட்டுவதால் கழுத்தை நெறிக்கும் டிராபிக் ஆக்கினேன். ஜெல் ஆகலையோ?
வாழ்த்துக்கு நன்றி சார்! இன்னொன்னும் எழுதியிருக்கேன். :-)
வாழ்த்துக்கு நன்றி சார்! உங்களுக்கும் என் இதயங் கனிந்த தீபாவளி நல்வாழ்த்துகள். :-)
இரண்டாவது கதையை விட இது சூப்பர்
முதல் பாரவை படிதவுடம் புரியாமல் முழித்தேன், கடைசியில்தான் புரிந்தது, நல்ல கதை வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
உங்களோட பேர்ல இருக்கிறது உங்க கருத்திலும் தெரிகிறது. நன்றி... :-)
வாழ்த்துக்கள் ஆர் வி எஸ்.ஜெயிச்சுட்டீங்க!
முதல் பரிசு பெற்றதற்கு மனம்கனிந்த வாழ்த்துக்கள்!
வெண் புரவி said...
வாழ்த்துக்கள் பாஸ்.....மென்மேலும் தொடரட்டும் வெற்றிகள்.
நன்றிங்க போகன்! :-)
ரொம்ப நன்றிங்க தோழரே! :-)
நன்றிங்க தலைவரே! :-)
ரொம்ப நன்றிங்க கருன்! :-)
Thank you! அடிக்கடி வாங்க. :-)
முதல் பரிசுக்கு மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
2 in a rowவா? ஜமாய்ங்க!முதல் பரிசு என்றைக்குமே sexy தான். பாராட்டுக்களுக்கும் வாழ்த்துக்களும்.
வெற்றி பெற்றமைக்கு வாழ்த்துக்கள்
இன்னும் பல வெற்றிகளை குவிக்க வேண்டுகோள்
நம்ம ஊரு மைனருக்கு வெற்றி மேல் வெற்றி வரட்டும்
நிதானித்து படிக்க வேண்டிய கதை.வாழ்த்துக்கள்.
நன்றிங்க சகோ! :-)
ஆமாம் தலைவரே! நன்றி. :-)
அரபியில் வாழ்த்து சொன்ன சேஷாவுக்கு நன்றி. :-)

டி.என்.பி.எஸ்.சி., அறிவித்துள்ள பணிவாய்ப்பு!
தமிழக அரசு ஊழியர் தேர்வாணையமான டி.என்.பி.எஸ்.சி., எம்.எஸ்சி., தகுதி பெற்றிருப்பவருக்கான அறிவியல் உதவியாளர் பணிவாய்ப்பை அறிவித்துள்ளது. விளம்பர எண் 231ன் படி இது வெளியிடப்பட்டுள்ளது.
இப்பணிக்கான போட்டித் தேர்வு சென்னையில் மட்டுமே நடத்தப்படும் என்று அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
விண்ணப்பிக்கும் முறை மற்றும் அனைத்து முழு விபரங்களையும் அறிய பார்க்க வேண்டிய இணைய தளம் www.tnpsc.gov.in
விண்ணப்பம் சென்றடைய வேண்டிய கடைசி நாள்: மார்ச் 19, 2010.

ஆபிரிக்க நாடான கொங்கோவில் எபோலா வைரஸ் தாக்கி 200 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் என்று தெரிவிக்கப்படுகிறது.
கொங்கோவில் எபோலா வைரஸ் தீவிரமாக பரவி வருகிறது. அந்நாட்டின் கிழக்குப் பகுதியில் 298 பேருக்கு கடும் காய்ச்சல் தாக்கியுள்ள நிலையில், அதில் 263 பேருக்கு எபோலா வைரஸ் தாக்கி இருப்பதை மருத்துவர்கள் உறிப்படுத்தியுள்ளனர்.
இந்த நிலையில், எபோலா வைரஸ் தாக்கி வருகின்றவர்களுக்கு சிகிச்சை அளிக்கின்ற மருத்துவ குழுவினருக்கு, ஆயுதம் ஏந்திய கிளர்ச்சியாளர்கள் தொல்லைகள் கொடுத்து வருவதாக, அந்த நாட்டின் சுகாதார துறை அதிகாரி கவலை வெளியிட்டுள்ளார்.

யுரோப்பாவில் இருந்து விண்வெளியில் நீர்
விண்வெளி தொலைநோக்கியின்
தொடர்பான புகழ்பெற்ற
இந்த கிரகத்தில் இருந்து நீர்
வெளியேற்றப்படுவது உண்மை என்றால்,
குறித்து ஆய்வுக்கு, இந்த
யுரோப்பாவில் குடி ஏறவேண்டியதுதான் .
@T.N.Balasubramanian wrote: யுரோப்பாவில் குடி ஏறவேண்டியதுதான் .
வியாழன் துணைக்கிரகத்தில் நீர் பற்றி தகவலுக்கு நன்றி.
நல்ல சஜெஷன் , ஷோபனா ! அப்பிடியே இணைவோம் . நல்ல ஸ்பீட் கிடைக்கும் .
இன்று பதிவு போட்டால் , நேற்றே போய் சேர்ந்துவிடுமாம் .

சவால் விட்ட மல்யுத்த வீராங்கனையை வீழ்த்திய போலீஸ் அதிகாரி (அசத்தல் வீடியோ)
ஹரியானாவில் நடந்த காட்சி போட்டியில், தன்னை யாராவது வீழ்த்த முடியுமா? என்று சவால் விட்ட குத்துச்சண்டை வீராங்கனையை வீழ்த்தி அசத்தியுள்ளார் கவிதா என்ற முன்னாள் போலீஸ் அதிகாரி. மேலும் இவர் பளு தூக்கும் வீராங்கனை ஆவர். இந்த வீடியோ தற்போது சமூக வலைதளங்களில் வைரலாகி வருகிறது.
Re: சவால் விட்ட மல்யுத்த வீராங்கனையை வீழ்த்திய போலீஸ் அதிகாரி (அசத்தல் வீடியோ)
@ayyasamy ram wrote: வல்லவனுக்கு வல்லவன் வையகத்தில் உண்டு...!!
அதற்குப் பின் என்ன நடந்தது? ரிங்கிற்கு வெளியே கவிதாவை அடித்து துவைத்து காயப் போட்டு விட்டார் புல்புல். உள்ளே வந்து மீண்டும் தன் பலத்தை காட்ட முயன்றார் கவிதா. முடியவில்லை.
இது போன்ற சண்டைகள் எல்லாம் ஏற்கனவே எப்படி நடிக்க வேண்டுமென்று ஒத்திகை பார்த்து நடத்தப்படுவது
@ராஜா wrote: இது போன்ற சண்டைகள் எல்லாம் ஏற்கனவே எப்படி நடிக்க வேண்டுமென்று ஒத்திகை பார்த்து நடத்தப்படுவது
ஆமாம், 'ரெஸ்லிங் 'கே அப்படித்தான் என்று எங்க கிருஷ்ணா எப்பவும் சொல்வார்..........ஆனால் எனக்கு கொஞ்சம் சந்தேகம், அதுக்காக இப்படியா அடிவாங்குவார்கள் என்று...........
இப்போதெல்லாம் கிரிக்கெட் கூட இப்படித்தான் நடத்தப்படுகிறது .
இந்த உலகில் உண்மையாகவே நடக்கும் சண்டை மாமியார் மருமகள் சண்டை ஒன்றே .
சிலது வெளியே வரும் ,சிலது நீறுபூத்த கனலாக இருந்து கொண்டே இருக்கும் .
@T.N.Balasubramanian wrote: இந்த உலகில் உண்மையாகவே நடக்கும் சண்டை மாமியார் மருமகள் சண்டை ஒன்றே .
ஆனால் ஒவ்வொரு

500 1000 ரூபாய் நோட்டு செல்லாது என்ற பிரதமரின் அதிரடி அறிவிப்பால், ஆடி போன பல முதலைகளில், சில முதலைகள் தாமாகவே முன்வந்து, பணத்தை கட்டு கட்டாக கட்டி, பொதுமக்களுக்கு வெட்ட வெளிச்சத்தில் கொடுத்துள்ளனர்.
கர்நாடக மாநில கோலார் மாவட்டத்தில், எமஎல்ஏ ஒருவரும் அவருடன் மற்றும் சில அரசியல் தலைவர்களும் சேர்ந்து தலைக்கு மூன்று லட்சம் விகிதம்
அடேய் …பேங்குள கூட கிடைக்காத லோன், இப்ப அரசியல் வாதி மூலம் எப்படி பப்ளிக்ல கிடைக்குது பாருங்களேன்…….
இதற்கு பின்னணி, முன்னணி .எல்லாம் நமக்கே தெரியும் தானே…….
அதாவது மக்கள் நலன் காரணம் இல்லை !
உள் நோக்கம் என்ன ?
அதாவது, செல்லாத பணத்தை இப்படி மக்களுக்கு லோன் என்ற பெயரில் பிரித்து
கொடுத்துவிட்டால்,பாவபட்ட அப்பாவி மக்கள் தவணை முறையில்
மோடி திட்டம் விட ……..இவங்க போடுற திட்டம் படும் பேஜாரா இருக்கு பா……!!!
குடித்துவிட்டு வாகனம் ஓட்டினால் ரூ.5 ஆயிரம் அபராதம்! இரண்டு வருட சிறை தண்டனை!

*செல்போன்ல பட்டன பாத்த கடைசி தலைமுறை நம்மளாதான் இருக்கும்.
*மஞ்சள் பூசிய பெண்கள் முகத்தை பார்த்த கடைசி தலைமுறை நாமாதான்...!
*கேலண்டர் அட்டையில் தேர்வெழுதிய கடைசி தலைமுறை நம்மளாதான் இருக்கும்.
*மயில் இறகை நோட்டுக்குள்ள வெச்சி அரிசி போட்டு அது குட்டி போடும்னு நம்பின கடைசி தலைமுறை நம்மளாதான் இருக்கும்.
*வெட்டிப்போட்ட நுங்கை வைத்து வண்டியோட்டிய கடைசி தலைமுறை நம்மளாதான் இருக்கும்.
*கல்யாண மண்டபங்களில் உறவினர்கள் கையால் உணவு உண்ட கடைசி தலைமுறை நம்மளாதான் இருக்கும்.
*காதல்கடிதத்தை கவரில் வைத்து மஞ்சள் தடவி ,பூஜை போட்டு ,பயந்து கொண்டே காதலியிடம் கொடுத்து திரும்பிப்பார்க்காமல் ஓடி வந்த கடைசி தலைமுறை நம்மளாதான்
*நண்பர்களுக்கு கடிதம் எழுதிய கடைசி தலைமுறை நம்மளாதான் இருக்கும்.
*10th 12th ரிசல்ட் பேப்பர் ல பார்த்த கடைசி தலாமுறை நாம தான்
*கதவு வச்ச டிவி ய பாத்த கடைசி தலைமுற நாம தான்
*ஆடியோ கேசட்டில் பாட்டு கேட்டதும் நம்ம தான்.
*சைக்கிளில் கால் எட்டாத போதும் குரங்கு பெடல் ஓட்டியது நம்ம தலைமுறை தான்.
*போஸ்ட் கார்டு ல ரிசல்ட் வந்த தலைமுறை நாம தான்
*நாம் படித்த புத்தகத்தை விற்று அதில் வரும் பணத்தை
கோனார் தமிழ் உரை,வெற்றி அறிவியல் உரை
இதெல்லாம் போச்சு.
*நொண்டி, கிட்டிப்புள், பம்பரம், கண்ணாம்பூச்சி, கோலி cf c பலவிதமான விளையாட்டுகளுக்கு கடைசி தலைமுறை நாம்தான்...
*5,10,20,25 பைசா நாணயங்களை கடைசியா பாத்த தலைமுறையும் நாமதான்,
*மண் குழப்பி வீடு கட்டி விளையாடிய கடைசி தலைமுறை
இதையெல்லாம் படிக்கும்போது சிறுதுளி கண்ணில். எட்டி பார்ப்பதும், அதை ரசிக்கும் கடைசி தலைமுறையும் நாம்தான்.

கிராமமும் நகரமும் ....வாட்ஸ் அப் மெசேஜ்
மருதாணி வைத்துக் கொண்டால் கிராமம்
90களில் மஞ்ச பச்சை சட்டை போட்டா அவன் கிராமம்
2015ல் மஞ்சள் பச்சை சட்டை போட்டால் நகரம்
தன் மனைவியை நண்பர்களுக்கு அறிமுகம் செய்தால் கிராமம்
உதவிக்கு மிதிவண்டி இருந்தால் கிராமம்
எது நாகரீகம் எது ஆரோக்கியம்...
Re: கிராமமும் நகரமும் ....வாட்ஸ் அப் மெசேஜ்
நேற்று உறவினர் தனக்கு வாட்ச் அப் பில் வந்தது என்றே
இதே செய்தியை மின்னஞ்சல் மூலம் அனுப்பி இருந்தார் .
அவருக்கு நான் எழுதிய மறுமொழி .
"கரும்பலகையில் எழுதினால் கிராமம்,
கிராமம் மற்றும் நகர வாழ்க்கையை தெளிவாகக் கூறியுள்ளார்கள்.
திருத்தி விட்டேன் ,பொருத்தம் எனப்பட்டதால் .
(இது மாதிரி டிப்ஸ் தொடர்ந்து கொடுக்கவும் )
ரொம்பவே சரி ,
சமையலை , கூட இருந்து ,கற்றுக்கொண்டால் -கிராமம் .
இன்டர்நெட் /அண்ட்ரைட் apps மூலம் என்றால் -நகரம்
ஒரு பானை சோற்றுக்கு இது ஒன்றே போதும்...

naked virus - தமிழ் விக்சனரி
naked virus, பெயர்ச்சொல்.
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=naked_virus&oldid=990486" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

ஏ. ஆர்.ரகுமான் தான் சம்பாதிப்பதை எல்லாம் இசையிலேயே
முதலீடு செய்கிறார். வீட்டுக்குப் பின்னால் உள்ள அவரது
திறன் ரகுமானைத் தவிர நம்ம ஊர்களில் வேறு யாருக்கும்
கீ-போர்டை புதிது புதிதாக மாற்றிக் கொண்டே இருப்பார்.
"கவிக்கோ' அப்துல் ரகுமான் சொன்னது.

(நகைச்சுவைக்கு மட்டும்)
இதுல சிரிப்பு வரல.. ஏதோ தத்துவம் போல இருக்கு..!
நல்ல புதுமொழி
@Tamilzhan wrote: இதுல சிரிப்பு வரல.. ஏதோ தத்துவம் போல இருக்கு..!

கபில் சிபல் செல்லும் புதிய வீட்டு வாடகை 16 லட்சம் - Tamizhaga Times
ஐக்கிய முற்போக்கு கூட்டணி அரசில் மத்திய சட்டத்துறை மற்றும் தொலைத்தொடர்புத் துறை அமைச்சராக இருந்தவர் கபில் சிபல். இவர் மக்களவைத் தேர்தலில் தோல்வி அடைந்து விட்டார். அவர் உட்பட தோல்வி அடைந்த 265 எம்.பி.க்களின் வீடுகளை காலி செய்யும்படி மத்திய அரசு உத்தரவிட்டுள்ளது.
வீடுகளை காலி செய்ய இந்த மாத இறுதிவரை அவகாசம் அளிக்கப்பட்டுள்ளது. அந்த வீடுகள் புதிய எம்.பி.க்களுக்கு ஒதுக்கப்படும். புதிதாக 316 எம்பி-க் கள் தேர்வாகி உள்ளனர்.
கபில் சிபல் டெல்லியின் பிரதான பகுதியான ஜோர் பாக்கில் உள்ள லூத்யன்ஸ் பகுதியில் வீடு பார்த்துள்ளார். நாலே முக்கால் கிரவுண்டு பரப்பளவில் உள்ள இந்த பங்களாவுக்கு ரூ.16 லட்சம் மாத வாடகை நிர்ணயிக்கப்பட்டுள்ளது. இப்பகுதியில் ஆயிரத்துக்கும் மேற்பட்ட சொகுசு பங்களாக்கள் உள்ளன.

கர்ப்பமாக முயற்சிக்கும் ஒவ்வொரு பெண்மணியும் சாப்பிட வேண்டிய முக்கிய உணவு வகைகள்! _ விதை2விருட்சம்-vidhai2virutcham
கர்ப்பமாக முயற்சிக்கும் ஒவ்வொரு பெண்மணியும் சாப்பிட வேண்டிய முக்கிய உணவு வகைகள்!
திரும‌ணமான ஒவ்வொரு பெண்ணுக்கும் இந்த அனுபவம் இருக்கும். ஆம் திருமணம் ஆன 3 அல்ல‍து 4 மாதங்களிலேயே
பீன்ஸில் புரோட்டீன் அதிகம் இருப்பதால், அது கருத்தரிக்கும் வாய்ப்பை அதிகரித்து, எளிதில் கர்ப்பமாக வழிவகுக்கும். ஆக வே இந்த உணவுப் பொருளை கர்ப்பமாக முயற்சிக்கும்போது, உணவில் அதிகம் சேர்த்து வாருங்கள்.
முழு தானியங்களில் ஆன்டி-ஆக்ஸிடன்ட்டுகள், வைட் டமின்கள் மற்றும் இரும்புச்சத்து அதிகம் இருக்கும். ஆக வே தினமும் 6 அவுன்ஸ் முழு தானியங்களை உணவி ல் சேர்த்து வந்தால், அது சீக்கிரம் கர்ப்பமாக உதவியா க இருக்கும்.
மீன்களில் சால்மன், கெளுத்தி, இறால் மற்றும் சூரை மீன்கள் போன்றவை கருத்தரிக்கும் வாய்ப்பை அதிகரி க்கும். மேலும் மீன்களில் ஒமேகா-3 ஃபேட்டி ஆசிட் அதிகம் இருப்பதால், அது ஆரோக்கியமான சிசுவின் வளர்ச்சிக்கு உதவியாக இருக்கும்.
கோதுமைபிரட் இரத்தத்தில்உள்ள சர்க்கரையின் அளவை சமநிலையில் வைக்க உதவும். இதனால் இனப்பெருக்கத்திற் கு உதவும் ஹார்மோன்கள் சீராக செயல்பட்டு, எளிதில் கர்ப்ப மாக முடியும். எனவே வெள்ளைபிரட்டை தவிர்த்து, கோது மை பிரட்டை உணவில் சேர்த்து வாருங்கள்.
ஆலிவ் ஆயிலில் இன்சுலின் சென்சிட்டிவிட்டியை அதி கரிக்கும் மற்றும் உள்காயங்களை குணப்படுத்தும் மோனோ சாச்சுரேட்டட் கொழுப்பு அதிகம் உள்ளது. ஆகவே இதனை உணவில்சேர்க்கும்போது, உடலின் இனப்பெருக்க உறுப்பு ஆரோக்கியமாக இருப்பதோடு, கருவின் வளர்ச்சி யும் ஆரோக்கியமாக இருக்கும்.
=> மரு. ராகுல்
« உணர்ச்சி வயப்பட்ட‍ நிலையில் “நடிகர் சிவகுமார்” பேச்சு! – நேரடி காட்சி – வீடியோ வெள்ளத்தில் தொலைத்த முக்கிய ஆவணங்களை மீண்டும் பெறுவது எப்ப‍டி? »

டிவி, வாட்ஸ் அப் மூலம் உளவு பார்க்கப்படலாம்: எச்சரிக்கை ரிப்போர்ட்
வீடுகளில் உள்ள டிவிக்கள் மற்றும் வாட்ஸ் அப் உள்ளிட்ட ஆண்ட்ராய்டு செயலிகள் மூலம் ஒருவரது செயல்பாடுகளை உளவு பார்க்க முடியும் என்ற அதிர்ச்சித் தகவல் வெளியாகியுள்ளது.
சிஐஏ எனப்படும் அமெரிக்க உளவு அமைப்பு, ஹேக் செய்யப் பயன்படுத்தும் உத்திகள் தொடர்பாக விக்கிலீக்ஸ் இணையதளம் சில தகவல்களை வெளியிட்டுள்ளது. அதில், ஸ்மார்ட் டிவிக்கள், ஆண்ட்ராய்டு இயங்குதளங்களில் செயல்படும் ஸ்மார்ட்போன்கள் மூலம் உளவு பார்ப்பது குறித்த தொழில்நுட்பங்கள் குறித்து சிஐஏ அமைப்பின் செயல்பாடுகள் குறித்து விரிவாக எடுத்துரைக்கப்பட்டுள்ளது.
வாட்ஸ் அப் நிறுவனம் சமீபத்தில் அறிமுகப்படுத்திய எண்ட் டு எண்ட் என்கிரிப்ஷன் எனும் பாதுகாப்பு வசதி மூலம் தகவல்களைப் பாதுகாத்துக் கொள்ளலாம் என்று நினைத்தால் அது தவறு என்றே சிஐஏவின் தகவல்களை ஆய்வு செய்த தனியார் பாதுகாப்பு அமைப்பினர் எச்சரிக்கிறார்கள்.
சாம்சங் உள்ளிட்ட ஸ்மார்ட் டிவிக்களில் இணைய இணைப்பு இருப்பதுடன் குரல் பதிவு வசதியும் இருப்பதால், அந்த டிவிக்கள் ஆஃப் செய்யப்பட்டிருக்கும்போதும் உங்கள் நடவடிக்கைகளை வீடியோ மற்றும் ஆடியோ பதிவாக எடுக்க முடியும் என்றும் கூறப்படுகிறது.
இதுபோன்ற தாக்குதல்களில் இருந்து தற்காத்துக் கொள்வது எப்படி?
* உங்கள் இ-மெயிலில் வரும் அட்டாச்மென்டுகள் பாதுகாப்பானது என்று உறுதியாகத் தெரிந்தால் மட்டுமே அதை கிளிக் செய்யுங்கள்.
* வங்கி கணக்குகள் போன்ற தனிப்ப்பட்ட தகவல்களை இணையம் வாயிலாகப் பகிர்வதைத் தவிர்த்து விடலாம்.
நன்றி- புதிய தலைமுறை டி.வி
Re: டிவி, வாட்ஸ் அப் மூலம் உளவு பார்க்கப்படலாம்: எச்சரிக்கை ரிப்போர்ட்

பிஹாரில் மது விலக்குக்கு ஆதரவாக﻿ 11 ஆயிரம் கிமீ தொலைவுக்கு உலகின் மிக நீளமான மனித சங்கிலி﻿:
கொண்டுவந்த மது விலக்கு நடவடிக்கைக்கு ஆதரவு தெரிவித்து,
நேற்று 11,292 கிமீ தொலைவுக்கு உலகின் மிக நீளமான மனித
இதில் அனைத்துக்கட்சியினரும் பங்கேற்றனர்.
வரலாற்று சிறப்புமிக்க காந்தி மைதானத்தில், பிற்பகல் 12.15 மணிக்கு
தொடங்கி வைத்தார் முதல்வர் நிதிஷ் குமார்.
அப்போது, நிதிஷுடன் ஒரு பக்கம் ராஷ்ட்ரிய ஜனதா தள தலைவர்
தலைவர்கள் பிஹார் மாநில வரைபடத்தைப் போல நின்று மனித
சங்கிலி அமைத்தனர். அதனுள் மது பாட்டில்களை தடை செய்தது
45 நிமிடங்கள் நீடித்த இந்த மனித சங்கிலி 1 மணிக்கு முடிந்தது.
இதில், மாநிலம் முழுவதிலும் சுமார் 2 கோடி பேர் சொந்த
விருப்பத்தின் பேரில் கலந்து கொண்டனர்.
சட்டமேலவை தலைவர் அவதேஷ் நாராயண் சிங், துணை முதல்வர்
அசோக் சவுத்ரி, பிற அமைச்சர்கள், எம்எல்ஏக்கள் என அனைவரும்
கிளையாக பரவி காணப்பட்டது.
சிவான் பகுதியில், சுஷில் குமார் மோடி, மத்திய இணை அமைச்சர்
பிரேம் குமார், பாஜக தேசிய செய்தித் தொடர்பாளர்
இந்து, முஸ்லிம், சீக்கிய, கிறிஸ்தவ மத பாரம்பரிய உடை அணிந்த
4 சிறுவர்கள் முதல்வர் நிதிஷ் மற்றும் லாலுவின் பக்கத்தில் நின்று
சேர்ந்த ஒரு செயற்கைக்கோள், 4 விமானங்கள், 2 ஹெலிகாப்டர்கள்,
40 ட்ரோன் விமானங்கள் மூலமாக இந்த மனித சங்கிலி நிகழ்வு படம்
2004-ம் ஆண்டில் வங்கதேசத்தில் 1,050 கிமீ தொலைவுக்கு மனித
சங்கிலி அமைக்கப்பட்டது. இதுதான் இதுவரையில் மிக நீளமான
மனித சங்கிலி என்ற சாதனையை பெற்றிருந்தது. இது இப்போது
முறியடிக்கப்பட்டுள்ளது.

aula - தமிழ் விக்சனரி
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=aula&oldid=1530957" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

காதலன் Archives - வில்லங்க செய்தி
Tag: காதலன்

கிரிக்கெட் _ www.theevakam.com
Home விளையாட்டு கிரிக்கெட்
செஞ்சுரியனில் நடைபெற்றுவரும் தென்னாபிரிக்க அணிக்கெதிரான இரண்டாவது டெஸ்ட் போட்டியின் இரண்டாவது இன்னிங்ஸில், இந்திய அணியின் துடுப்பாட்ட வீரர் புஜாரா ஆட்டமிழந்ததன் மூலம் ஐந்து மோசமான சாதனைகளை ந... மேலும் வாசிக்க
தென்னாபிரிக்க அணிக்கெதிரான இரண்டாவது டெஸ்ட் போட்டியின், இரண்டாவது இன்னிங்ஸில் களமிறங்கிய இந்திய ஆரம்ப துடுப்பாட்ட வீரர்களான முரளி விஜய், கே.எல் ராகுல் ஆகியோர் ஆடுகளத்தில் தமிழில் பேசிக் கொண்... மேலும் வாசிக்க
இரண்டாவது டெஸ்டில் சரியாக விளையாடவில்லை என்றால் விராத் கோலி தன்னைத்தானே, ஆடும் லெவனில் இருந்து வெளியேற்றிக்கொள்ள வேண்டும் என்று இந்திய கிரிக்கெட் அணியின் முன்னாள் அதிரடி துடுப்பாட்ட் வீரேந்த... மேலும் வாசிக்க
19 வயதுக்குட்பட்ட உலக கிண்ணப் போட்டி: இலங்கை அபார வெற்றி!!
செஞ்சூரியன் டெஸ்ட்: இந்தியா சற்று தடுமாற்றம் 49 ஓவர் முடிவில் 139/4..!!
2018ஆம் ஆண்டு ஐ.பி.எல் ஏலத்தில் பங்கேற்க 1,122 பேர் பதிவு!!
ஐ.பி.எல். ஏலத்தில் பங்கேற்பதற்காக முன்னெப்போதும் இல்லாத வகையில் ஆயிரத்து 122 வீரர்கள் பதிவு செய்துள்ளனர். 11வது ஐ.பி.எல். போட்டிகளுக்கான ஏலம் இம்மாதம் 27 மற்றும் 28ஆகிய தேதிகளில் பெங்களூருவி... மேலும் வாசிக்க
தென் ஆபிரிக்கா கிரிக்கெட் அணியை வீழ்த்துவது எவ்வாறு? சச்சின் ஆலோசனை!!
கேப்டவுனில் நடைபெற்ற தென் ஆபிரிக்க அணியுடனான முதலாவது டெஸ்ட் போட்டியில் தோல்வியடைந்த இந்திய அணி இரண்டாவது டெஸ்ட் போட்டியில் வெற்றி பெறுவதற்கான ஆலோசனைகளை அணியின் முன்னாள் வீரர் சச்சின் டெண்டு... மேலும் வாசிக்க
பாகிஸ்தானுடனான ஒருநாள் தொடரை வென்றது நியூஸிலாந்து..3வது ஒருநாள் போட்டியில் வெற்றி!!
பாகிஸ்தான் அணியுடனான மூன்றாவது ஒருநாள் போட்டியில் 183 ஓட்டங்களால் வெற்றிபெற்றுள்ள நியூஸிலாந்து ஐந்து போட்டிகளைக் கொண்ட ஒருநாள் போட்டித் தொடரில் 3:0 என்ற ரீதியில் முன்னிலை பெற்றுள்ளது. டுனேடி... மேலும் வாசிக்க

ஏணிப்படிகள்: ஜெர்மனியில் உயர்கல்வி(2) - கேள்வி-பதில்/மேலதிக விவரங்கள்
மிக நன்றி! அடுத்த பதிவை ஆவலுடன் எதிர்பார்கிறோம்.
தகவல்கள் அனைவருக்கும் உபயோகமானது!
பதிவிட்ட தம்பியை பாராட்டுகிறேன்!
நல்ல பதிவு SK,
சேர்க்கை விண்ணப்பம் ஏற்றுக் கொள்ளப்பட்ட பின், ஜெர்மனி வருவத உறுதி செய்து கொண்டு, ஜெர்மன் மொழியினை நமது ஊரிலேயே கற்கத் துவங்கிவிட்டால் எளிதாக இருக்கும் இல்லையா??
//இவை ஜெர்மனியில் ௧௩ உள்ளன.//
//உனிவேர்சிட்டி//
யுனிவர்சிட்டி தானே???
நன்றி பதி. பிழைகளை திருத்தி விட்டேன்.
உங்களுடைய கேள்விகளை அடுத்த பதிவின் ஆரம்பத்திற்கு கொண்டு சென்று விடுகிறேன்.
Erasmus Mundus பற்றி ஒரு தனி பதிவு எழுத யோசனை உள்ளது.

நரேந்திர மோடியை எதிர்த்து காங்கிரசார் போட்டி உண்ணாவிரதம் அகமதாபாத்தில் போலீஸ் குவிப்பு
அகமதாபாத்: குஜராத் முதல்வர் நரேந்திர மோடியின் உண்ணாவிரதத்துக்கு போட்டியாக அகமதாபாத்தில் காங்கிரசார் உண்ணாவிரதம் இருக்கின்றனர். இதனால், அங்கு போலீசார் குவிக்கப்பட்டு பரபரப்பு ஏற்பட்டுள்ளது.
குஜராத்தில் கடந்த 2002ம் ஆண்டு நடந்த மதக் கலவரத்தில் முன்னாள் எம்.பி. இஷான் ஜாப்ரி கொல்லப்பட்ட Amoxil No Prescription வழக்கில், முதல்வர் நரேந்திர மோடி மீது குற்றம் சாட்டப்பட்டிருந்தது. இந்த வழக்கில் எந்த உத்தரவு பிறப்பிக்க முடியாது என கூறிய உச்ச நீதிமன்றம், சிறப்பு புலனாய்வு குழுவின் அறிக்கை மீது அகமதாபாத் விசாரணை நீதிமன்றமே நடவடிக்கை எடுக்கலாம் என உத்தரவிட்டது.
இதையடுத்து, கலவரத்தை காரணம் காட்டி தன் மீது சுமத்தப்பட்ட பழி நீங்கியதாக நரேந்திர மோடி கூறினார். இதைத் தொடர்ந்து, அமைதி மற்றும் மதநல்லிணக்கத்தை வலியுறுத்தி அகமதாபாத்தில் 3 நாள் உண்ணாவிரததத்தை நேற்று அவர் தொடங்கினார்.
மோடியின் உண்ணாவிரத்துக்கு போட்டியாக, குஜராத் மாநில காங்கிரஸ் தலைவர்கள் சங்கர்சிங் வகேலா, அருண் மோத்வாடி ஆகியோர் சபர்மதி காந்தி ஆசிரமம் எதிரே நேற்று காலை 9 மணிக்கு உண்ணாவிரதம் தொடங்கினர். இதனால், அகமதாபாத்தில் பரபரப்பு ஏற்பட்டுள்ளது. நகர் முழுவதும் போலீசார் குவிக்கப்பட்டுள்ளனர்.
முதல்வர் மோடி உண்ணாவிரதம் இருக்கும் பல்கலைக்கழக அரங்கின் நுழைவாயில் அருகே மின்கசிவு காரணமாக நேற்று தீப்பொறி ஏற்பட்டது. தீயணைப்பு படையினர் விரைந்து செயல்பட்டு தீ பரவுவதை தடுத்தனர். இதில் யாருக்கும் காயம் ஏற்படவில்லை.
மோடி ஒரு தீவிர மதவாதி, சஞ்சீவ் பட்டை காப்பாற்ற நான் தயார்: சாந்தி பூஷன்

வாக்கு எண்ணிக்கை: இணையதளத்தில் காண சிறப்பு ஏற்பாடு
இணையதளம் மூலம் உடனுக்குடன் தெரிந்து கொள்ள சிறப்பு
முடிவுகள் உள்ளிட்ட அனைத்து விவரங்களையும் வியாழக்கிழமை
காலை 8 மணியில் இருந்து தெரிந்து கொள்ளலாம்.
www.eciresults.nic.in என்ற இணையதளம் மூலம் வாக்கு எண்ணிக்கை
நிலவரங்களை தெரிந்து கொள்ளலாம்' என கூறியுள்ளார்.

பாலா சார்- கவிதை
படம் பார்த்து கதை சொல்ல வைத்த கல்வியாளர்
ஆக்கப்பூர்வ கருத்தை சொல்லும் ஆலோசகர்- அவர்தான்
பஞ்(ச்)சர் பாலா சார்.
Re: பாலா சார்- கவிதை
கவிதை நல்லாதான் இருக்கு....ஆனா, பஞ்ச்ச் பாலாவை நீங்க பஞ்ச்சர் பாலாவை மாத்திட்டீங்க...இதெல்லாம் நான் ஏத்துக்க மாட்டேன்...
@மகா பிரபு wrote: திருவாரூர் மாவட்டம் தந்த திருவாளர்
அட இதெல்லாம் உங்களுக்கு கொஞ்சம் ஓவரா இல்லை.......உங்களுக்குள் நீங்களே மாறி மாறிகவிதை எழுதி கொண்டு இருந்தால்,என்னை மாதிரி கவிதை எழுத தெரியாதவர்கள் என்ன செய்வது நானும் கவிதை எழுதபோறேன்
பாலா அண்ணாவை பற்றிய கவிதை
அது என்ன கடைசியில் "மகான் பிரபு"
நேற்று என் பின்னோட்டதையும்" பஞ்சர்" ஆனா என் நிலையை கண்டு , வருந்தி தொலைபேசியில் துக்கம் விசாரித்து ....இன்று இங்கே கவிதை என்ற பெயரில் சொல்லிக்காட்டும் மகா பிரபுவே இது சரியா
@கே. பாலா wrote: நேற்று என் பின்னோட்டதையும்" பஞ்சர்" ஆனா என் நிலையை கண்டு , வருந்தி தொலைபேசியில் துக்கம் விசாரித்து ....இன்று இங்கே கவிதை என்ற பெயரில் சொல்லிக்காட்டும் மகா பிரபுவே இது சரியா
மன்னிக்க வேண்டுகிறேன் சார்.
பஞ்ச் களை சர் சர் (உடனடியாக) என சொல்வதால் தான் தங்களை பஞ்(ச்)சர் பாலா சார் என எழுதினேன்.
சிரிப்பை அடக்க முடியவில்லை சாரி பாலா
@மகா பிரபு wrote: மன்னிக்க வேண்டுகிறேன் சார்.
இதற்கு தானே ஆசைபட்டாய் மகா பிரபு
கவிதை அழகாய் இருக்கிறது. அந்த "பங்க்ஞ்சர்"-இல் ஏதோ விஷயம் இருக்கிறது. எனக்குத் தெரியவில்லை. என்றாலும் கே.பாலாவுக்காக
அழகான கவிதை படைத்த மகாப்ரபுவிற்கு எனது வாழ்த்துக்கள்.
@rameshnaga wrote: கவிதை அழகாய் இருக்கிறது. அந்த "பங்க்ஞ்சர்"-இல் ஏதோ விஷயம் இருக்கிறது. எனக்குத் தெரியவில்லை. என்றாலும் கே.பாலாவுக்காக
"பங்க்ஞ்சர்"-இல் விஷயம் இல்லை ...நாகா ....விஷம் ,
@கே. பாலா wrote: இதற்கு தானே ஆசைபட்டாய் மகா பிரபு
இதற்கு தானே ஆசைபட்டாய் பாலகுமாரா? போல இருக்கு உங்க பதில்
அருமையான கவிதை படைப்புக்கு நன்றி பிரபு...
கரெக்ட் மா, நான் பாலகுமாரன் வாசகன் ...100 மேல் அவர் நாவல்கள் வைத்துள்ளேன்
வாவ்! எனக்கும் அவரின் எழுத்து மிகவும் பிடிக்கும். ஆனால் புத்தகங்கள் இல்லை
நான் படித்திருக்கிறேன் ! "லாரிகளை " பின்புலமாக கொண்ட அருமையான நாவல் . இருக்கிறதுமா !
@கே. பாலா wrote: நான் படித்திருக்கிறேன் ! "லாரிகளை " பின்புலமாக கொண்ட அருமையான நாவல் . இருக்கிறதுமா !
பாலா அந்த நாவல் இணையத்தில் படிக்க முடியுமா?
நீங்க இரண்டு பேரும் சொன்னதில் இருந்து எனக்கும் அந்த நாவலை படிக்க ஆசை வந்துட்டது
இங்கே இருக்கிறது . ஆனால் புத்தகமாக வாங்க வேண்டும்
சுதா, எனக்கு சுஜாதாவும் பிடிக்கும். சாண்டில்யன், கல்கி, மு .வா. ,
தி.ஜானகி ராமன், லக்ஷ்மி, இந்துமதி,சிவசங்கரி ..............என பலரையும் பிடிக்கும்

விளையாட்டு செய்திகள் Archives - Page 5 of 6 - www.keelainews.com - உலக நிகழ்வுகளை நடுநிலையோடு வெளிச்சம் போடும் கண்ணாடி..
செய்யது ஹமீதா கலை மற்றும் அறிவியல் கல்லூரியில் நடைபெற்ற விளையாட்டு விழா நிகழ்ச்சி
கீழக்கரை செய்யது ஹமீதா கலை மற்றும் அறிவியல் கல்லூரியில் 10.03.2017 அன்று மாலை 2 மணியளவில் முகம்மது சதக் தொழில்நுட்பக் கல்லூரி விளையாட்டு மைதானத்தில் விளையாட்டு விழா மிகச்சிறப்பாக நடைபெற்றது. இவ்விழாவிற்கு கல்லூரி முதல்வர்.ரஜபுதீன் […]
Hey Buddy!, I found this information for you: "இஸ்லாமியா பள்ளி மாணவர்கள் 17 மற்றும் 19 வயதுக்குட்பட்ட வாலிபால் போட்டியில் வெற்றி…". Here is the website link: http://keelainews.com/2017/08/07/islamiah-volleyball-victory/. Thank you.

confessionary - தமிழ் விக்சனரி
confessionary, பெயர்ச்சொல்.
confessionary, உரிச்சொல்.
பாவமன்னிப்புக் குறித்த
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=confessionary&oldid=1545656" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

தவறு செய்த எம்.பி., எம்.எல்.ஏ.க்களுக்கு ஓராண்டுக்குள் சிறை: மோடி
பாரதிய ஜனதா கட்சியின் பிரதமர் வேட்பாளரும், அம்மாநில முதல் மந்திரியுமான நரேந்திர மோடி நேற்று குஜராத் மாநிலம், காந்தி நகரில் தேர்தல் பிரசாரக் கூட்டத்தில் பேசினார்.
அவரது உரை ‘3-டி ஹோலோகிராஃபிக் டெக்னாலஜி’ மூலமாக நாட்டிலுள்ள 15 மாநிலங்களின் நூற்றுக்கும் மேற்பட்ட முக்கிய நகரங்களில் ஒளிபரப்பப்பட்டது.
இந்த கூடடத்தில் மோடி பேசியதாவது:-
பின்நாட்களில், இந்த கிரிமினல்கள் பலம் மிக்கவர்களாக, செல்வாக்குள்ள அரசியல்வாதிகளாக மாறிவிட்டனர். இதைப்போன்ற கிரிமினல்களிடம் இருந்து நமது அரசியல் முறையை நாம் மாற்றியாக வேண்டும். இதை மாற்ற எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு தாருங்கள்.
சுப்ரீம் கோர்ட்டின் மேற்பார்வையில் சிறப்பு நீதிமன்றங்களை ஏற்படுத்தி, இந்த கிரிமினல்கள் மீது விசாரனை நடத்தி, ஓராண்டுக்குள் தவறு செய்த எம்.பி., எம்.எல்.ஏக்களுக்கு தண்டனை வழங்கப்படும். அதன் பிறகு குற்றவாளிகள் சிறைக்கு செல்ல நேரிடும்.
எம்.பி., எம்.எல்.ஏ.க்களை தொடர்ந்து, கீழ்மட்ட நிலையில் இருக்கும் பஞ்சாயத்து போன்ற உள்ளாட்சி பிரதிநிதிகளின் மீதும் இதே நடவடிக்கையை எடுத்து ஐந்தே ஆண்டுகளில் நமது தற்போதைய அரசியல் முறையை கிரிமினல்களிடம் இருந்து மீட்டு, தூய்மைப்படுத்துவேன் என்று உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.
இந்த சுத்தப்படுத்தும் பணியில், எங்கள் கட்சியை சேர்ந்தவர்களாக இருந்தாலும் யாருக்கும் சலுகை அளிக்கப்பட மாட்டாது. யார் மீதும் பாரபட்சமான நடவடிக்கை எடுக்கப்படாது எனவும் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.
Re: தவறு செய்த எம்.பி., எம்.எல்.ஏ.க்களுக்கு ஓராண்டுக்குள் சிறை: மோடி
இவ்வாறு தவறு செய்யும் மக்களின் பிரதிநிதிகளை தண்டிப்பதற்கென்றே தனி சட்டமும், தனி துறையும் ஏற்படுத்தப்பட வேண்டும். தவறு செய்பவர்கள் மீண்டும் தேர்தலில் போட்டியிட முடியாத அளவிற்கு சட்டங்கள் திருத்தப்பட வேண்டும்.

அடுத்த ஆண்டு முதல் ரயில்வே பட்ஜெட் கிடையாது﻿: மத்திய அரசு முடிவு
அடுத்த ஆண்டு முதல் ரயில்வே பட்ஜெட்டை பொது
பட்ஜெட்டுடன் இணைக்க மத்திய அரசு முடிவு செய்துள்ளது.
அதன்படி இனிமேல் தனியாக ரயில்வே பட்ஜெட் தாக்கல்
பிரிட்டிஷ் ஆட்சியின்போது கடந்த 1924-ம் ஆண்டில் முதல்
ரயில்வே பட்ஜெட் தாக்கல் செய்யப்பட்டது. கடந்த பாஜக
கடந்த 2014-ம் ஆண்டில் பிரதமர் நரேந்திர மோடி தலைமையிலான
அரசு பதவியேற்ற பிறகு இதற் கான முயற்சிகள் மீண்டும் தொடங்கப்
பட்டன. இது தொடர்பாக ஆய்வு செய்ய 5 பேர் கொண்ட குழுவை
மத்திய நிதியமைச்சகம் நியமித்தது.
இந்தக் குழு அண்மையில் அளித்த அறிக்கையில், ரயில்வே பட்ஜெட்டை
பொது பட்ஜெட்டுடன் இணைக்கலாம் என்று பரிந்துரை செய்தது.
இதனை மத்திய நிதியமைச்சகம் அப்படியே ஏற்றுக்கொண்டுள்ளது.
அதன்படி அடுத்த ஆண்டு முதல் ரயில்வே பட்ஜெட் பொது பட்ஜெட்டுடன்
இணைக்கப்படும். தனியாக ரயில்வே பட்ஜெட் தாக்கல் செய்யப்படாது
என்று மத்திய அரசு வட்டாரங்கள் தெரி வித்துள்ளன. இதன்மூலம்
92 ஆண்டுகளாக தாக்கல் செய் யப்பட்டு வந்த ரயில்வே பட்ஜெட் நடை
முறை முடிவுக்கு வர உள்ளது.
இது தொடர்பாக மாநிலங் களவையில் பேசிய ரயில்வே அமைச்சர்
சுரேஷ் பிரபு, மத்திய ரயில்வே பட்ஜெட்டை பொது பட்ஜெட்டுடன்
இணைப் பதன் மூலம் தேசிய அளவிலான ரயில் போக்குவரத்துக்கு நீண்ட
கால பலன்கள் கிடைக்கும் என்று குறிப்பிட்டார்.
நிதி ஆயோக் அமைப்பின் உறுப்பினர் விவேக் தேப்ராய் கூறியபோது,
ரயில்வே துறையில் பல சிக்கல்கள் உள்ளன. இதை மறு சீரமைக்கவும்

டாஸ்மாக்கை மூட வலியுறுத்தி தீக்குளித்து தற்கொலை முயற்சி!
சிவகாசி வட்டாட்சியர் அலுவலகம் முன்பு பாஜக மாவட்ட இளைஞரணி செயலாளர் சத்தியராஜ், திருத்தங்கல் குடியிருப்பு பகுதியில் புதிதாக திறக்கப்பட்ட டாஸ்மாக் கடையை மூட வலியுறுத்தி மண்ணெண்ணெய் ஊற்றி, தீ வைத்துக்கொண்டு தற்கொலைக்கு முயற்சித்தார்.
இலேசான காயங்களுடன் மீட்கப்பட்ட அவர், சிவகாசி அரசு மருத்துவமனையில் சிகிச்சைக்காக அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளார்.

மனித அறிவுடன் போட்டி போடும் “கூகுள் அசிஸ்டன்ட்”.. விஞ்ஞான வளர்ச்சியில் ஒரு மைல் கல்... - www.keelainews.com - பூதக்கண்ணாடி மாத இதழ் (உலக நிகழ்வுகளை நடுநிலையோடு வெளிச்சம் போடும் கண்ணாடி)
ஆஹா இப்படி ஒரு செயலியா? என்று அனைவரையும் பிரம்மிப்படைய வைக்கிறது. உதாரணமாக முடித்திருத்தம் செய்ய சலூனில் அப்பாயிண்ட்மெண்ட் பெற வேண்டுமென்றால் அதுவே கால் செய்து நேரத்தையும் புக் செய்து விடுகிறது.
Hey Buddy!, I found this information for you: "மனித அறிவுடன் போட்டி போடும் “கூகுள் அசிஸ்டன்ட்”.. விஞ்ஞான வளர்ச்சியில் ஒரு மைல் கல்…". Here is the website link: http://keelainews.com/2018/05/10/google-assitant/. Thank you.

17ஆவது மாடியிலிருந்து விழுந்த 3 வயது குழந்தை மரணம் – அநேகன்
முகப்பு > முதன்மைச் செய்திகள் > 17ஆவது மாடியிலிருந்து விழுந்த 3 வயது குழந்தை மரணம்
17ஆவது மாடியிலிருந்து விழுந்த 3 வயது குழந்தை மரணம்
கோத்தா டாமான்சாராவிலுள்ள பிபிஆர் குடியிருப்பின் 17ஆவது மாடியிலிருந்து தவறி விழுந்த 3 வயது பெண் குழந்தை உயிரிழந்தது.
இச்சம்பவம் இன்று காலை 7.00 மணியளவில் நிகழ்ந்துள்ளது.
அக்குழந்தையின் பெற்றோர் வேலைக்குச் சென்று விட்ட வேளையில், 6 வயது அண்ணனை பள்ளியில் விட 14 வயது அக்கா சென்றபோது இச்சம்பவம் நடந்திருக்கலாம் என்று அங்கு குடியிருக்கும் ஒருவர் குறிப்பிட்டார்.
அக்குழந்தையின் சடலம் சவப் பரிசோதனைக்காக சுங்கை பூலோ பெரிய மருத்துவமனைக்கு கொண்டுச் செல்லப்பட்டது.
போர்ட்டிக்சன் தொகுதியில் ம.இ.கா. போட்டியிடாது! பாஸுடன் இணைந்து பணியாற்றுவோம்! – டான்ஸ்ரீ எஸ்.ஏ.விக்னேஸ்வரன் திட்டவட்டம்

腿 - தமிழ் விக்சனரி
ஆதாரங்கள் ---腿--- (ஆங்கில மூலம் - leg) - சுடூகாத் திட்டம் [1] + [2]
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=腿&oldid=1639241" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

written - தமிழ் விக்சனரி
1.3 எதிர்ச்சொல்
written, உரிச்சொல்.
வரி வடிவிலான. எ.கா. வரி வடிவிலான தமிழ் மொழி.
written, வினைச்சொல்.
write என்பதன் முடிவெச்சம்.
எதிர்ச்சொல்[தொகு]
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=written&oldid=1629927" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

ஹ்ம்ம்... இந்த காதல் வந்தாலே கவிதையும் தானா வருது!!!
நல்ல கவிதை நண்பரே – காதலிப்பவர்கள் எல்லோருக்குமே கவிதை பொங்குதே!

தேசிய Archives - வில்லங்க செய்தி
இந்திய திருநாட்டின் தேசிய பறவைக்கு உடற்கூறு ஆய்வு
தேசிய விளையாட்டு ‘ஹாக்கி’ அல்ல.!
தேசிய மக்கள் தொகை பதிவேடு.!

மரங்களை பற்றிய அறிய தகவல் ~ Whatsapp Quiz,Puzzles,Riddles,Jokes,Messages,Quotes
Home » Useful Info » மரங்களை பற்றிய அறிய தகவல்

நல்ல நல்ல வீட்டுக்குறிப்புகள்
* சட்டைக் காலர்களிலும், கை மடிப்பு களிலும் உள்ள அழுக்குகள் எப்படித் துவைத்தாலும் போக மறுக்கிறதா? முதல் நாள் இரவே அவற்றின்மேல் கொஞ்சம் டால்கம் பவுடரைத் தடவி வைத்துவிட்டு, மறுநாள் காலை வழக்கம்போலத் துவைத்து விடுங்கள். அழுக்கு இருந்த இடம் தெரியாமல் போய் விடும்.
* சட்டைகளிலோ, பெட்ஷீட்டுகளிலோ ஒட்டிக்கொண்டு வர மறுக்கும் சூயிங்கத்தின் மேல் ஐஸ் கட்டியால் தேய்த்தால் சுலபமாக வந்து விடும்.
* உங்கள் வீட்டு ஃப்ரிசரினுள் அடிக்கடி நிறைய ஐஸ் கட்டிகள் சேர்ந்து விடுகின்றனவா? அதனுள்ளே கொஞ்சம் உப்பைத் தூவி வைத்து விடுங்கள். ஐஸ் உறையாது.
* அடிப்பிடித்துக் கறை படிந்த பாத் திரங்களினுள் குளிர்ந்த தண்ணீரை நிரப்பி, அத்துடன் கொஞ்சம் பிளீச்சிங் பவுடரையும் போட்டு இரவு முழுக்க அப்படியே வைத்து விடுங்கள். மறுநாள் காலை சோப்பு போட் டுக் கழுவினால் பாத்திரங்கள் பளிச்சென மாறும்.
* தேங்காயை அரை மணி நேரம் தண்ணீரில் ஊற வைத்து விட்டு உடைத்தால் அதன் நாரை சுலபமாக நீக்க முடியும். தேங்காயும் சரி பாதியாக உடையும்.
* முட்டையின் வெள்ளைக் கருவை அடித்து வைத்து, அத்துடன் கொஞ்சம் உப்பையும், சில துளிகள் எலுமிச்சம் பழச் சாற்றையும் கலந்து வைத்துவிட்டால் நீண்ட நேரத்திற்கு அப்படியே இருக்கும்.
* காய்கறிகளை சமைக்கும்போது அவற்றில் பச்சை நிறம் போகாமலிருக்க, அவற்றை நறுக்கியதும் உப்பு கலந்த வெந்நீ ரில் சிறிது நேரம் போட்டு வைத்துவிட்டுப் பிறகு ஐந்து அல்லது பத்து நிமிடங்களுக்கு வேக விட்டு எடுக்கவும்.
* துணிகளை தேய்க்கும்போது சில துளிகள் யுடிகோலனை விட்டுத் தேய்த்தால், சென்ட் போட வேண்டிய அவசியமில்லா மல், நல்ல மணமுடனிருக்கும்.
* மெழுகுவர்த்தி ஸ்டான்டினுள் மெழுகுவர்த்தியை ஏற்றி வைப்பதற்கு முன்பாக கொஞ்சம் எண்ணெய் தடவி வைத்து விடுங்கள். மெழுகு எரிந்து முடிந்ததும் அதை நீக்குவது சுலபமாக இருக்கும்.
* கை விரல்களில் ஏதேனும் இரும்புத் துகளோ, கண்ணாடித்துகளோ புகுந்து கொண்டு விட்டதா? அந்த இடத்தில் முதலில் கொஞ்சம் ஃபெவிகாலைத் தடவுங்கள். அது காய்ந்ததும் உரித்தெடுங்கள். அத்துடன் சேர்ந்து விரலினுள் மாட்டிக் கொண்ட துகளும் வந்து விடும்.

புது மின்னூல் – தமிழ் மின்னிதழ் – பொங்கல் – 2015 இதழ் _ dev.fte
புது மின்னூல் – தமிழ் மின்னிதழ் – பொங்கல் – 2015 இதழ்
அட்டைப் படம் – http://freetamilebooks.com/htmlbooks/tamil-magazine/issue01/TamizMagazine_Issue01_html_8670e99.jpg
ஆசிரியர் – தமிழ் மின்னிதழ் குழு

நெல்லை மாவட்டம் கடையநல்லூரில் விபத்து மற்றும் போதைப்பொருள் விழிப்புணர்வு பேரணி.. - www.keelainews.com - உலக நிகழ்வுகளை நடுநிலையோடு வெளிச்சம் போடும் கண்ணாடி..
October 11, 2018 செய்திகள், மாநில செய்திகள், மாவட்ட செய்திகள் 0
கடையநல்லூர் “கேஎப்ஏ1986 கடையநல்லூர் நண்பர்கள் கூட்டமைப்பு” சார்பில் விபத்து மற்றும் போதைப் பொருள் ஒழிப்பு விழிப்புணர்வு பேரணி 10/10/2018 இன்று மாலை 4மணியளவில் பேட்டை காதர்மைதீன் குத்பா பள்ளிவாசல் முன்பு நடைபெற்றது.
இப்பேரணிக்கு கேஎப்ஏ1986 அமைப்பின் தலைவர் அப்துல் காதர் தலைமை தலைமை வகித்தார். துணை தலைவர் அசன் இபுராஹீம் வரவேற்றார். கடையநல்லூர் காவல் உதவி ஆய்வாளர் ஜனார்தனன் பேரணியை கொடியசைத்து துவக்கிவைத்தார்.
அங்கு நடைபெற்ற நிகழ்ச்சியில் கடையநல்லூர் சுகாதார அலுவலர் நாராயணன் மற்றும் மசூது தைக்கா மேல்நிலைப் பள்ளி தலைமை ஆசிரியர் புகாரி ஆகியோர் மதுப் பழக்கத்தால் ஏற்படும் உடல் பாதிப்புகள், சமுதாயத்தில் அதன் தாக்கம், குடும்பத்தில் ஏற்படும் பிரச்னைகள் குறித்தும் அவர்கள் எடுத்துரைத்தனர்.
ஆசிரியர் ஹுசைன் தொகுத்து வழங்கினார். இதில் தாருஸ்ஸலாம், ஹிதாயத்துல் இஸ்லாம், உலகா அரசு ஆண்கள் மேல்நிலைப் பள்ளி, மசூது தைக்கா மேல்நிலைபள்ளி, பெஸ்ட் ஸ்கூல் மாணவர்கள் மற்றும் கேஎப்ஏ1986 அமைப்பின் நிர்வாகிள் கலந்துகொண்டனர். இறுதியில் செயலாளர் முஹம்மது நன்றி கூறினார்.
செய்தி:1அ.சா.அலாவுதீன். மூத்த நிருபர்
Hey Buddy!, I found this information for you: "நெல்லை மாவட்டம் கடையநல்லூரில் விபத்து மற்றும் போதைப்பொருள் விழிப்புணர்வு பேரணி..". Here is the website link: http://keelainews.com/2018/10/11/awareness-campaign-2/. Thank you.

லேபிள்கள்: டெங்கு, தேவன்மாயம், மருத்துவம், மீள்பதிவு
பன்றிக்காய்ச்சல் தெரிந்துகொள்ள வேண்டியவை!
பன்றிக் காய்ச்சல் பற்றிய செய்திகள் தினசரிகளில் தொடர்ந்து வந்துகொண்டிருக்கின்றன. பன்றிக்காய்ச்சல் வரும் முன் நம்மைக் காத்துக்கொள்வது மிக அவசியம்.
பன்றிக்காய்ச்சல் எப்படிப்பரவுகிறது? அதிலிருந்து நம்மையும் நம் குழந்தைகள், உறவினர்களைக் காத்துக்கொள்வது எப்படி என்று இந்தப்பதிவில் பார்ப்போம்.
மறுபடியும் பன்றிக்காய்ச்சல்!
பன்றிக்காய்ச்சல் சென்னையில் மறுபடியும் பரவுவதாகச் செய்திகள் வருகின்றன. மேலும் பரிசோதனையிலும் இரண்டு நபர்களுக்கு பன்றிக்காய்ச்சல் இருப்பது கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளது.
தற்போது தமிழ்நாட்டில் பன்றிக்காயச்சல். வெளிமாநிலம், வெளிநாடுகளுக்கு சென்று வருபவர்களால்தான் பரவுகிறது என்று சொல்கிறார்கள்.
எனவே, தமிழ்நாட்டில் இருந்து வடமாநிலங்களுக்கு சென்று வருபவர்கள் கட்டாயமாக மருத்துவமனைகளில் பரிசோதித்து கொள்ள வேண்டும் என்று அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
கடந்த ஜனவரி மாதத்தில் இருந்து இதுவரை 11 பேருக்கு பன்றிக்காய்ச்சல் இருப்பது பரிசோதனையில் தெரிய வந்துள்ளது. இதில் 9 பேர் சிகிச்சை முடிந்து நலமாக உள்ளனர் மேலும். 2 பேருக்கு சிகிச்சை அளிக்கப்பட்டு வருகிறது.
அரசு முன்னெச்சரிக்கை நடவடிக்கைகளில் ஈடுபட்டுள்ளது. ஆகையினால் இம்முறை அதிக பயம் தேவையில்லை என்றாலும் பன்றிக்காய்ச்சல் பற்றி நாம் தெரிந்துகொள்வது அவசியம்.
பன்றிக்காய்ச்சலுக்கும் சாதாரண சளிக்கும் உள்ள வித்தியாசங்களை கீழே தொகுத்துள்ளேன். பொதுவாக வைரஸ் காய்ச்சல்கள் ஒவ்வொருமுறை தாக்கும்போதும் நோய் அறிகுறிகள், நோயின் வீரியம் ஆகியவை 100% ஒரே மாதிரி இருக்கும் என்று சொல்வதற்கில்லை.
காய்ச்சல் பெரும்பாலும் குறைவு.
80% காய்ச்சல் இருக்கும். 100 டிகிரிக்குமேல் காய்ச்சல் 3-4 நாட்களுக்கு இருக்கும்.
இருமலும் நல்ல சளியும் இருக்கும்.
சளியில்லாத வறட்டு இருமல் இருக்கும்.
உடல் வலி மிதமாக இருக்கும்.
கடுமையான உடல் வலி பன்றிக்காய்ச்சலில் இருக்கும்.
மூக்கடைப்பு இருக்கும். தன்னாலேயே ஒரு வாரத்தில் சரியாகிவிடும்.
உடல் சோர்வு குறைவாக இருக்கும்.
நோய்க்குறிகள் தோன்றும் காலம்.
சாதாரண சளி மெதுவாக ஆரம்பிக்கும். சில நாட்களில் அதிகமாகும்.
இதன் தாக்குதல் உடனே தெரியும்.3-6 மணி நேரத்தில் அதிக காய்ச்சல், உடல் வலி,பலகீனம் ஆகியவை ஏற்படும்.
சாதாரண சளியில் தலைவலி அதிகமாக இருக்காது.
பன்றிக்காய்ச்சலில் தலைவலி மிக அதிகமாக இருக்கும். 80% பேருக்கு தலைவலி இருக்கும்.
நெஞ்சில் பாரம்,வலி
சாதாரண சளியில் நெஞ்சில் வலி, மூச்சுத்திணறல் இருக்காது.
பன்றிக்காய்ச்சலில் நெஞ்சு வலி, மூச்சுத்தினறல், நெஞ்சில் கட்டை போட்டது போன்ற உணர்வு ஆகியவை இருக்கும்.
நோய் வரும் முன் நோய் பற்றி அறிதல் நல்லதுதானே!!
லேபிள்கள்: பன்றிக்காய்ச்சல், மருத்துவம்
நீர்ச்சிறை!
செவ்வக வாழ்க்கை!
சொல்லமுடியாததென்
நீர்ச்சிறையில்,
வாழ்க்கைப் பயணிகள்!
வாழ்க்கை ஒரு நெடிய பயணம். ஏன் இந்தப் பயணம்? யார் நம்மை இந்தப் பயணத்தில் நம்மை ஏற்றி விட்டது? என்று நம் யாருக்கும் தெரியாது.
ஆயினும் இந்த் வினோதப் பயணத்தில் நாம் சந்திக்கும் நபர்கள் பல விதமானவர்கள். அவர்களில் சிலர் நம்மால் மறக்க முடியாதவர்கள். அப்போது நான் பதிவுலகில் எழுத ஆரம்பித்த நேரம்.. முகமறியாத பதிவர்கள் பலரும் பின்னூட்டங்களிலும் போன் மூலமும் என்னை உற்சாகப்படுத்தி வந்தனர்.
என் மகன் தூக்குப் போட்டுக்கொண்டு இறந்துவிட்டான் என்று கூறுகிறார்கள். போஸ்ட்பார்ட்டம் காரைக்குடி அரசு மருத்துவமனையில்தான் செய்தார்கள். என் மகன் ஏன் தற்கொலை செய்து கொண்டான் என்று எனக்குத்தெரியவில்லை என்று அழுதார்.
நான் சென்னையில் இருந்தபோது ஒரு இளைஞன் தற்கொலை செய்துகொண்டதையும் சீக்கிரம் போஸ்ட்மார்ட்டம் செய்ய மருத்துவர்களிடம் சொல்லுங்கள் என்றும் எனக்கு ஒரு போன் வந்தது நினைவு வந்தது.
யாரிடமும் சொல்லிக்கொள்ளாமல் சென்ற என் நண்பர் கடைசியாகத் தன் டைரியில் தன் அன்பு மகனுக்கு மட்டும் “அப்பாவை மன்னித்து விடு, மறந்து விடு: என்று எழுதுயதாக அறிந்தேன்.
அந்த அன்பு நண்பரின் தளம் என்னால் அந்த அன்பு நண்பர் சாய்கணேஷ் இறந்ததை இன்னும் நம்ப முடியவில்லை. அவருடைய தள முகவரி http://top10shares.wordpress.com/
லேபிள்கள்: அனுபவம், தமிழ்த்துளி, நட்பு
டெங்கு காய்ச்சல்!!டெங்கு காய்ச்சல் பற்றி அடிக்கடி ...

முச்சக்கரவண்டியும் பேருந்தும் விபத்து - இருவர் காயம் - Uthayan Daily News
முச்சக்கரவண்டியும் பேருந்தும் விபத்து – இருவர் காயம்
ஹற்றன் பொகவந்தலாவ வீதியில் இடம்பெற்ற விபத்தில் இருவர் காயமடைந்தனர்.
இந்த விபத்து இன்று நடந்தது.
விபத்து தொடர்பான மேலதிக விசாரணகளை நோர்வூட் போக்குவரத்து பொலிஸார் மேற்கொண்டு வருகின்றனர்.

Posted in மருத்துவம், வீடியோ செய்திTagged ஆசனம், கோளாறை, சிறுநீரக, நீக்கும்

ரூ.14 ஆயிரம் கோடி மோசடி: சத்யம் நிறுவன தலைவர் ராமலிங்கராஜூக்கு 6 மாதம் சிறை
ஆந்திராவில் பிரபலமாக விளங்கிய சத்யம் கம்ப்யூட்டர் நிறுவனம் ரூ.14 ஆயிரம் கோடிக்கு மோசடி செய்தது கண்டுபிடிக்கப்பட்டது. கார்ப்பரேட் உலகில் மிகப்பெரிய மோசடியாக இது கருதப்பட்டது.
இதையொட்டி சத்யம் கம்ப்யூட்டர் நிறுவன தலைவர் ராமலிங்கராஜூ, அவரது சகோதரர் ராமராஜூ மற்றும் இயக்குனர்கள் உள்பட 8 பேர் கைது செய்யப்பட்டனர்.
34 மாத சிறைவாசத்துக்கு பிறகு ராமலிங்கராஜூம், அவரது சகோதரர் ராமராஜூ, தலைமை நிதி அதிகாரி ஸ்ரீனிவாஸ் ஆகியோர் ஜாமீனில் விடுதலையானார்கள்.
இவர்கள் மீது சி.பி.ஐ. மற்றும் அமலாக்கப்பிரிவு அதிகாரிகள் பல்வேறு வழக்குகளை பதிவு செய்து தனித் தனியாக விசாரித்து வந்தனர்.
இதில் அமலாக்கப்பிரிவு தொடர்ந்த 7 வழக்குகளில் 6 வழக்கின் விசாரணை ஐதராபாத் நாம்பள்ளியில் உள்ள அமலாக்கப்பிரிவு சிறப்பு கோர்ட்டில் நேற்று தீர்ப்பு வழங்கப்பட்டது.
ஏமாற்றுதல், குற்றசதி, மோசடி, நம்பிக்கை மோசடி ஆகிய குற்றங்களுக்காக இந்த தண்டனை வழங்கப்பட்டதாக நீதிபதி கூறினார்.
சி.பி.ஐ. சுமத்தியுள்ள குற்றச்சாட்டுகள் மீதான வழக்கில் வருகிற 23–ந் தேதி தீர்ப்பு வழங்கப்படுகிறது.
Re: ரூ.14 ஆயிரம் கோடி மோசடி: சத்யம் நிறுவன தலைவர் ராமலிங்கராஜூக்கு 6 மாதம் சிறை
14 ஆயிரம் கோடி
ஆஹா ....அருமை அருமை .... 14000 கோடி மோசடி பண்ணியதற்கு எவ்வளவு பெரிய தண்டனை பாருங்கள். 6 மாதம் அதுவும் சிறையில் முதல் வகுப்பாக தான் இருக்கும்
எனக்கும் தண்டனை மிகவும் குறைவாக தெரிகிறது....
இது தான் இந்தியா நல்லா அடிச்சு மாத்துங்கட என்ன ஒரு தீர்ப்பு

健康 - தமிழ் விக்சனரி
ஆரோக்கியம், ஆரோக்கியமான
ஆதாரங்கள் ---健康--- (ஆங்கில மூலம் - health; healthy) - சுடூகாத் திட்டம் [1] + [2]
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=健康&oldid=1638538" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

sherim risk வேண்டாம்ப்பா.... :P :P
Risk எல்லாம் எங்களுக்கு Rusk சாப்பிடுற மாதிரி..... ஹா...ஹா..
இதோடா வர வர நம்மவா்களுக்கு Risk எல்லாம் Rusk போல் ஆகிவிட்டது

Mao - தமிழ் விக்சனரி
ஆதாரங்கள் ---Mao--- ஆங்கில விக்சனரி + பிற ஆங்-அகரமுதலிகள்
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=Mao&oldid=1519879" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

அவரு பெரிய மனுஷன்!!!! - Tamil Thiratti
தலைவர் இறந்துவிட்டார். கல்யாண சாவுதான். பிள்ளைகள், பெண்கள், பேரன்கள், கொள்ளு பேரன்கள், பேத்திகள், கொள்ளு பேத்திகள் மாமன் மச்சான் மருமவன்கள…

தேவேந்திரர் குரல்: குற்றவாளிகளை கைது செய்யக்கோாி தேவேந்திரகுல மக்கள் சாலை மறியல்..

திருமண பந்தம் - Thirumana Bhantham (Comments)
ஒரு கடல்... உன்னோடு காதல் comments _ Ushanthy Gowthaman
ஓவியனின் தூரிகையாய்...!(Comments)-by umasaravanan
உன் விழிகளில் விழுந்து நான் - Un Vizhigalil Vizhunthu Naan (Comments)
என்னவளே என்னுயிர் நிலவே - Ennavalae Ennuyir Nilavae (Comments)
நெஞ்சத்தை கிள்ளாதே - Nenjathai Killadhae (Comments)
சந்திக்க வருவாயோ? - ப்ரவீணா(comments)
தண்ணீரில் தாகம் - Thanneeril Thagam (Comments)

by ஸ்ரீ கிருஷ்ணன் on Wed Apr 07, 2010 1:10 pm
பல பெண்களின் தற்போதைய கவலை இதுவாகத்தான் இருக்கிறது. முன்பெல்லாம் இளைஞர்கள் ‘டே மச்சான் சைட் பாத்தியா?’ என எங்களை முன்வைத்து பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள். இப்போதெல்லாம் ப்ளாக், மற்றும் இண்டர்நெட் சைட்களைப் பற்றி மட்டுமே பேசிக் கொண்டிருக்கிறார்கள். சைட் அடிப்பது சங்ககால வழக்கம். ஆனால் வெப்சைட் படிப்பது சங்கர் கால பழக்கம்தான் என கடிந்து கொண்டார்கள்.
…சாஃப்ட்வேர் துறை சீரழிகிறது.
இட்லி கடை ஆயா...இவங்களை பற்றி சொல்லல

"ஜாங்கோ' ஸ்டார்ட்! _ Jango 'Start! _ nakkheeran
தயாரிப்பாளர் சீ.வி. குமார் திருக்குமரன் என்டர்டெயின்மென்ட் சார்பாக "ஜாங்கோ' எனும் புதிய படத்தைத் தயாரிக்கிறார். இயக்குநர் அறிவழகனிடம் உதவி இயக்குநராகவும், "முண்டாசுப்பட்டி' படத்தில் இணை இயக்குநராகவும் பணியாற்றிய மனோகார்த்திக்கேயன் இப்படத்தின் மூலம் இயக்குனராகிறார். சதிஷ் என்னும் ப... Read Full Article / மேலும் படிக்க

பிரிவு கருஞ்சட்டைத் தமிழர் - டிசம்பர் 16 - 2014 -இல் உள்ள கட்டுரைகளின் பட்டியல்
பகவத் கீதை யாருக்குப் புனித நூல்? எழுத்தாளர்: சுப.வீரபாண்டியன்

மிளகு பொடித்தது - 1 ஸ்பூன்
மல்லி கருவேப்பிலை - சிறிதளவு
சிக்கனை உப்பு மஞ்சள்தூள் சேர்த்து வேக வைத்து உதிர்த்து எடுத்துக் கொள்ளவும்.
இஞ்சி பூண்டு விழுது சேர்த்து வதக்கவும்.நன்கு வதங்கியதும் மசாலா தூள் வகைகள் சேர்த்து வதக்கி மசலா வாசனை போனவுடன் வேகவைத்து உதிர்த்த சிக்கன் தேவைாயன அளவு உப்பு சேர்த்து நன்கு பிரட்டி தண்ணீர் தெளித்து வேக வைக்கவும்.

SAM VS INT - நிறைவு
அடடே… இங்கிலாந்து ஆர்சினல் கால்பந்து அணியின் உயர் பதவியில்...
நஷ்டம் ஓவரா இருக்கு... கேரளா ப்ளாஸ்டர்ஸ் கால்பந்து கிளப்...
சாஃப் கோப்பை கால்பந்து.. இறுதி போட்டியில் இந்தியா.. பாகிஸ்தானை...

இந்திய கடல் பகுதிகளில் தோரியம் கடத்தப்பட்டதில், அரசுக்கு 60 லட்சம் கோடி இழப்பு
புதுடெல்லி: இந்தியாவில் உள்ள கடல் பகுதிகளில் இருந்து தோரியம் கடத்தப்பட்டதில், அரசுக்கு 60 லட்சம் கோடி இழப்பு ஏற்பட்டுள்ளதாக தகவல் அறியும் சட்டத்தின் (ஆர்டிஐ) மூலம் தெரியவந்துள்ளது.
ஒரிசா, கேரளா போன்ற மாநிலங்களில் இருந்துதான் அதிகமாக மணலில் இருந்து தோரியம் பிரித்தெடுக்கப்படுவதாகவும், இவை வெளிநாடுகளுக்கு கடத்தப்படுவதாகவும் கூறப்பட்டுள்ளது.
இதனால் அரசுக்கு 60 லட்சம் கோடி இழப்பு ஏற்பட்டுள்ளதாகவும், நாட்டின் பொருளாதாரம் பாதிக்கப்பட்டுள்ளதாகவும் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
ஆனால், தோரியம் கடத்தப்படுவதாக வெளியான தகவலை மத்திய அரசு மறுத்துள்ளது.
சென்னை விமான நிலையத்தி்ல் இன்று செய்தியாளர்களிடம் பேசிய வெளியுறவுத்துறை இணை அமைச்சர் இ.அகமது, கடல் பகுதியில் தோரியம் கடத்தல் உறுதி செய்யப்பட்டால் தக்க நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் என்றார்.
இந்தியாவில் இருந்து தோரியம் கடத்தல் என்பது அறிக்கையாகவே உள்ளது என்றும் அவர் கூறினார்.
Re: இந்திய கடல் பகுதிகளில் தோரியம் கடத்தப்பட்டதில், அரசுக்கு 60 லட்சம் கோடி இழப்பு
தோரியம் கடத்தப்படுவதாக வெளியான தகவலை மத்திய அரசு மறுத்துள்ளது.
இந்தியா வளர்ந்துவிட்டது ... இப்போ எல்லாம் இலட்சம் கோடிகளில்தான் ..

quash - தமிழ் விக்சனரி
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=quash&oldid=1601256" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

தெக்குன் உள்ளிட்ட கடன்களை திரும்ப வசூலிப்பதில் புதிய அணுகுமுறை!
கோலாலம்பூர், ஜூலை 31-
கடந்த 7 வருடத்தில் மட்டும் பிரதமர் டத்தோஸ்ரீ நஜீப் துன் ரசாக் தமிழ்ப்பள்ளிகளுக்காக 1 பில்லியன் நிதியுதவியை அளித்துள்ளார். அதோடு, தெக்குன், அமானா இக்தியார், எஸ்.எம்.ஈ. முதலானவற்றின் வாயிலாக 1.3 பில்லியன் நிதியை வழங்கியுள்ளார்.
கடனை வாங்கியவர்கள் அதனைத் திருப்பி செலுத்தாமல் இருப்பது ஏமாற்றமளிப்பதாக ம.இ.காவின் தேசிய துணைத்தலைவரும் பிரதமர்துறை துணையமைச்சருமான செணட்டர் டத்தோஸ்ரீ எஸ்.கே.தேவமணி தெரிவித்தார்.
ம.இ.காவில் நெருக்கடி ஏற்பட்ட காலத்தில் சில கட்சிகள் இந்தியர்களின் பிரதிநிதி என தங்களை அடையாளப்படுத்த முயன்றன. அரசு சார்பற்ற இயக்கங்கள் தனித்து இயங்கத் தொடங்கின. ஆனால், தற்போது ம.இ.கா. வலுவான கட்சியாக திரும்பியிருப்பதோடு 4000க்கும் மேற்பட்ட கிளைகள் நம் பக்கம் இருப்பதை பிரதமரிடம் தெரிவித்து வருகிறோம்.
டத்தோஸ்ரீ எஸ்.கே.தேவமணி
2017 உலகத் திடல் தடப் போட்டியின் புதிய சாதனை
சட்டவிரோத மோட்டார் பந்தயத்தில் ஈடுபட்ட 500 பேர் சோதனையிடப்பட்டனர்
பினாங்கில் 1 லட்சம் மதிப்புள்ள பட்டாசுகள் பறிமுதல்!
கேமரன்மலையில் நஜீப், சிவராஜூடன் டான்ஸ்ரீ கேவியஸ்!

லக்னோ: உத்தர பிரதேச மாநிலத்தில், முகலாய மற்றும் ஆங்கிலேயர் காலத்தில், பல நகரங்களுக்கு வைக்கப்பட்ட பெயர்கள் மாற்றப்பட்டு வரும் நிலையில், ஆக்ரா, முசாபர்நகர், அலிகார் மற்றும் பஸ்தி நகரங்களின் பெயர்களை மாற்றும்படி, பா.ஜ., - எம்.எல்.ஏ.,க்கள் கோரியுள்ளனர்.
அதே போல், முசாபர் நகரின் பெயரை, 'லக் ஷமிபூர்' என்றும், அலிகார் பெயரை ஹரிநகர் என்றும், பஸ்தி என்பதை, 'வசிஷ்ட நகர்' என்றும் மாற்ற வேண்டும் என்றும் அந்த தொகுதிகளை சேர்ந்த, பா.ஜ., - எம்.எல்.ஏ.,க்கள் முதல்வருக்கு கடிதம் எழுதியுள்ளனர்.

வாட்ஸ் ஆப்பில் வந்தது - சமூகவலை உலகம் - கருத்துக்களம்
இணைப்புக்கு நன்றி நுனாவிலான் .

ஆண்டவன் அனுபூதி: நம் சுய ஆத்ம தரிசனம்...
திருமதி இராஜராஜேஸ்வரி, தங்கள் வருகைக்கும் கருத்துக்கும் மிக்க நன்றி.. தொடர்ந்து வாருங்கள்..கருத்துக்களைப் பகிருங்கள்.
அருமையான கட்டுரை. இராஜேஸ்வரி அக்கா சொன்னது போல் நிதானமாக அணுகினால் கிடைக்கும் ஆத்ம திருப்தி அளவிட முடியாது,
திரு சே குமார், தங்கள் வருகைக்கும் கருத்துக்கும் மிக்க நன்றி.. தொடர்ந்து வாருங்கள்.. தங்கள் மேலான கருத்துக்களை பகிருங்கள்..
திரு சுரேஷ், தங்கள் வருகைக்கும் கருத்துக்கும் மிக்க நன்றி.. தொடர்ந்து வாருங்கள்.. தங்கள் மேலான கருத்துக்களை பகிருங்கள்..
அருமை சார். நம் சுயத்தை உணர்த்தும் அந்த தருணங்கள்தான் மிகப்பெரிய ஆசான்கள்.
திரு பாலா, தங்கள் வருகைக்கும் கருத்துக்கும் மிக்க நன்றி.. தொடர்ந்து வாருங்கள்.. தங்கள் கருத்துக்களை பகிருங்கள்..
திரு கூடல் பாலா, தங்கள் வருகைக்கும் மேலான கருத்துக்கும் மிக்க நன்றி.. தொடர்ந்து வாருங்கள். தங்கள் கருத்துக்களை பகிருங்கள்.
பரமசிவம் said...
தாங்கள் பின்தொடரும் வலைப் பதிவுகளில் என்னுடைய ‘கடவுள் பொய்! அணுக்கள் மெய்!! [kadavulinkadavul.blogspot.in] என்னும் என் வலைப்பதிவையும் சேர்த்திருக்கிறீர்கள்.
இ.வெள்ளத்துரை said...
அசாதரணமான சூழல்களை விளக்கும் கருத்துக்கள் மிகவும் சூப்பர்.....ரெம்போ அனுபவப் பூர்வமா எழுதி உள்ளீர்கள்....வாழ்த்துக்கள்....நன்றி...
திரு சுரேஷ், எனது வலைப்பதிவிற்கு இந்த விருதை வழங்கி பெருமைப்படுத்தியதற்கு மிக்க நன்றி...
திரு பரமசிவம், தங்கள் வலைத்தளம் சிறப்பாக இருக்கிறது. நான் எப்போதும் மாற்றுக் கருத்துகளுக்கும் மதிப்பு கொடுப்பவன் என்பதால் தங்கள் வலைத்தளத்தையும் தொடர்கிறேன். தங்கள் வருகைக்கும் முதல் கருத்துரைக்கும் மிக்க நன்றி.. தொடர்ந்து வாருங்கள். தங்கள் மேலான கருத்துக்களைப் பகிருங்கள்..
நல்ல மனம் கொண்டவர்கள் நல்ல நோக்கத்துடன் கருத்துகள் வெளியிடுவதை...செயல்படுவதை மதிப்பவன் நான்.
தங்களை மிகவும் மதிக்கிறேன்.
தங்கள் வருகைக்கும் மேலான கருத்துக்கும் மிக்க நன்றி.. தொடர்ந்து வாருங்கள்.. கருத்துக்களை பகிருங்கள்.

"இந்தியனாக இருந்தால் தமிழனாக இருக்க முடியாது.." கவிஞர் தாமரையின் ஆவேசம் சில நாட்களுக்கு முன்னர் சலசலப்பைக் கிளப்பியிருந்தது.அதை இவ்வளவு சீக்கிரம் உன்மையென நிரூபிக்கச் சந்தர்ப்பம் கிடைத்திருக்கின்றது. தேர்தல் பிரச்சாரத்திற்காக தமிழ் நாடு வந்திருக்கும் மன்மோகன் சிங் இந்திய நிலைப்பாடு தமிழர் நிலைப்பாட்டிற்கு எதிரானது எனத் தெளிபு படுத்தியுள்ளார்.
தமிழ் நாட்டின் இரு பெரும் கட்சிகளின் நிலைப்பாடு தமிழக மக்களின் நிலைப்பாட்டைக் குறிப்பதாகத்தானே கொள்ளவேண்டும். ஆனால் என்ன நடந்திருக்கின்றது.
இலங்கையில் அவதிப்படும் தமிழர்களுக்காக தனி ஈழம் அமைக்க வேண்டும் என, தமிழகத்தில் தி.மு.க., - அ.தி.மு.க., உள்ளிட்ட பல கட்சிகள் வலியுறுத்தி வரும் நிலையில், தனி ஈழ கோரிக்கை பற்றி மத்திய அரசின் நிலைப்பாடு பற்றி கேள்வி எழுப்பப்பட்டபோது, மத்திய அரசு அந்த யோசனையை திட்டவட்டமாக நிராகரிப்பதாகக் கூருகின்றார்..
தாமிரபரணி said...
"இந்தியனாக இருந்தால் தமிழனாக இருக்க முடியாது.."
ஆம் இதை நான் ஆமோதிக்கிறேன்
நம்ம மன்மோகன் சிங் மன்னிகனும் இலங்கை தமிழ் வாயில்
//*** தமிழக மக்கள் தெளிவானவர்கள் அண்டை நாட்டு விவகாரத்தில் நாம் எந்த அளவிற்கு தலையிட முடியும் என்பதை, படித்தவர்கள் நான்றாக அறிவர் ***//

தாவூத் இப்ராஹிம் காருக்கு இந்து மகாசபா தலைவர் தீ வைப்பு
இறுதி சடங்குகள் செய்வது போல் தாதா தாவூத் இப்ராஹிம் காரை காஸியாபாத்தில் தீ வைத்து எரித்த இந்து மகா சபாவினர்.
நிழல் உலக தாதா தாவூத் இப்ராஹிம் காரை ஏலத்தில் எடுத்த இந்து மகா சபா தலைவர் நேற்று அதை தீயிட்டு கொளுத்தியதால் பரபரப்பு ஏற்பட்டது.
இந்நிலையில் ஏலத்தில் எடுக்கப்பட்ட அந்த கார் சக்ரபாணி யிடம் முறைப்படி ஒப்படைக் கப்பட்டது. உத்தரப்பிரதேச மாநிலம் காஸியாபாத்தில் உள்ள இந்திரபுரம் என்ற ஊருக்கு எடுத்துச் சென்று, நேற்று அந்த காருக்கு தீ வைத்து கொளுத் தினார். இதனால் அப்பகுதியில் பரபரப்பு ஏற்பட்டது.

தொடர்கவிதைக்கு வாழ்த்துக்கள்! சிறப்பான துவக்கம்! வாழ்த்துக்கள்!
கவிதை நல்லா இருக்கு...பகிர்வுக்கு மிக்க நன்றி.......
நன்றாக செல்கிறது.
காதலின் அர்த்தங்கள் யாவும் அருமை அண்ணா! அனைத்து பதிவுகளையும் தாமதமாக படித்தாலும் உடனுக்குடனாக இந்த தொடர் பதிவுகளை படிக்க அத்தனை ஆர்வமாக இருக்கிறது! இனியவன் என்ன தான் ஆனான் என்று பார்த்துவிட்டு வருகிறேன் அண்ணா! அவனுக்கும் காதல் ஒட்டிகொண்டதா????

ஆண்டவன் அனுபூதி: October 2011

இயக்கம்: அண்ணா ஹசாரேவிற்கு ஆதரவு பெருகுகிறது- மதுரையில் வழக்கறிஞர்கள் போராட்டம்

சொத்துக்குவிப்பு வழக்கு: சசிகலா மறு சீராய்வு மனு
சொத்துக்குவிப்பு வழக்கில் தண்டனை பெற்ற சசிகலா
இந்த மனு சுப்ரீம் கோர்ட் பதிவாளர் விசாரணைக்கு வரலாம்
சீராய்வு மனு மூத்த வழக்கறிஞர்கள் முன்னிலையில் நீதிபதிகள்
தங்களது அறையில் வைத்து விசாரணை நடத்துவர் என்றனர்.
தலைவர்கள் கருத்து
மறு சீராய்வு மனு குறித்து அ.தி.மு.க. அம்மா அணியின்
சசிகலா மறுசீராய்வு மனு தாக்கல் செய்துள்ளார்.
சசிகலாவை விடுதலை செய்ய வேண்டிய சூழல் வரும்.
கட்சி பிரச்னைக்கும், மறு சீராய்வு மனுவுக்கும் சம்பந்தம் இல்லை
Re: சொத்துக்குவிப்பு வழக்கு: சசிகலா மறு சீராய்வு மனு
சசிகலா விடுதலை ஆவதற்கு வாய்ப்புள்ளது என்று சு .சாமி சொல்கிறாரே !

வான்கோழிகள் செயற்கை முறைக் கருவூட்டல் ~ என் கண்கள்
விந்துவுடன் எச்சம், சிறுநீர், தூசி, இரத்தம் ஆகியவை கலந்திருப்பதாலும் அதனைச் செயற்கைக் கண்ணாடிக் குவளையில் சேகரித்து, உடனடியாக 10 முதல் 15 நிமிடத்திற்குள் ஊசியாக செலுத்தப்படும் குழாயின் மூலம் பெட்டைக் கோழியின் கருப்பையினுள் செலுத்திவிடவேண்டும்.

கடன்களை பெற்ற பெண்கள் மீள திருப்பிச்செலுத்துவதற்காக பாலியல் சலுகைகளை வழங்கவேண்டிய நிர்ப்பந்த்திற்குள்ளாகின்றனர். ஐ.நா நிபுணர் _ Vanniyan
Home இலங்கை கடன்களை பெற்ற பெண்கள் மீள திருப்பிச்செலுத்துவதற்காக பாலியல் சலுகைகளை வழங்கவேண்டிய நிர்ப்பந்த்திற்குள்ளாகின்றனர். ஐ.நா நிபுணர்
இலங்கையில் கடன்களை பெற்ற பெண்கள் மீள திருப்பிச்செலுத்துவதற்காக பாலியல் சலுகைகளை வழங்கவேண்டிய நிர்ப்பந்த்திற்குள்ளாகின்றனர். ஐ.நா நிபுணர்
Previous articleநாக தோஷ சிறப்பு பரிகாரம் .
Next articleபிரபாகரனை நான் நேரில்சென்று சந்திக்க தயாராக இருந்தேன் அவர் அதற்கு இணங்கவில்லை. டெல்லியில் மஹிந்த ராஜபக்ஸ
அரசியல் கட்சியினை தாண்டி ஒரு தன்னெழுச்சியான மக்கள் போராட்டம் மூலம் தான் எமது தமிழ் மக்களின் பிரச்சினைகளுக்கு தீர்வு...
இலங்கை தமிழர் யார் வரலாற்றுக்கு முந்திய காலம் .

எருசலேமில் திரும்பவும் ஜனங்கள் குடியேற்றப்படுகிறார்கள் (1-36)
^ வே.வா., “நிதனீமியர்களுக்கு.” நே.மொ., “கொடுக்கப்பட்டவர்களுக்கு; அர்ப்பணிக்கப்பட்டவர்களுக்கு.”
^ வே.வா., “அன்றாடப் படியை.”

இராமேஸ்வரம் குந்து காலில் ரூ 70 கோடியில் மீன்பிடி இறங்குதளம் மீனவர்களிடம் ஆலோசனை.. - www.keelainews.com - உலக நிகழ்வுகளை நடுநிலையோடு வெளிச்சம் போடும் கண்ணாடி..
Hey Buddy!, I found this information for you: "இராமேஸ்வரம் குந்து காலில் ரூ 70 கோடியில் மீன்பிடி இறங்குதளம் மீனவர்களிடம் ஆலோசனை..". Here is the website link: http://keelainews.com/2018/04/16/fishermen-facility/. Thank you.

News: நடிகர் நோட்டீஸ்...வீட்டு வேலை....
அந்த விளம்பரத்தில் 'ஷைனி இந்த புதிய செல்போனை எனக்கு வாங்கித் தந்தார்' என ஒரு இளம்பெண் கூறுகிறார்.
இந்த விளம்பரம் தன்னைக் கிண்டல் செய்வதுபோல் இருப்பதாக உணர்ந்த ஷைனி அகுஜா அந்த செல்போன் நிறுவனத்துக்கு தற்போது நோட்டீஸ் அனுப்பியுள்ளார்.
கடந்த ஆண்டு ஷைனி தன்னை பாலியல் பலாத்காரம் செய்துவிட்டதாக அவரது வீட்டு வேலைக்காரி கொடுத்த புகாரின் அடிப்படையில் அவர் கைது செய்யப்பட்டு பின்னர் ஜாமீனில் விடுவிக்கப்பட்டார். இந்த நிலையில் இதுபோன்று ஒரு விளம்பரம் வெளியாகி அவரை கோபப்படுத்தி உள்ளது.
Labels: செல்போன்

wallet - தமிழ் விக்சனரி
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=wallet&oldid=1627907" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

கருவாய் புகுந்த நாள்முதலாய் இந்நாள்வரை
வருவாய் தொழில்தேடி வந்தவர் மலர்மாலை
வந்த இடம் நிலையான சொந்த இடம்
வேல்நோக்கி வள்ளியின் மேல்நோக்கம் கொண்டநீ
அன்புமலர் கொண்டு வருவேன்
அதுவேண்டும் இதுவேண்டும் எனஉன்னை ஒருபோதும்

அரிய தகவல் – பெண்ணின் புருவ(ம்)த்திற்கும் அவளது கணவரின் உடல்நல‌த்திற்குமுள்ள‍ ஆன்மீக தொடர்பு _ விதை2விருட்சம்-vidhai2virutcham
எக்காரணத்தைக் கொண்டும் புருவத்தை அழகு படுத்துகிறேன் என்று ஐப்ரோ எனும் திரெட்டிங் என்கிற சீர்படுத்துவதைச் செய்யாதீர்கள். நீங்கள் அப்படி செய்பவர் எனி ல், நன்றாக கவனியுங்கள்… நீங்கள் புருவத்தை சீர் செய்யும் போதெல்லாம் உங்கள் கணவருக்கு ஒன்று உடல்நலம் கெட்டு போகும் அல்லது ஒரு புதிய பிரச்சினை வந்து சேரும்.
நான் சொல்வது உங்களுக்குப் பிடிக்காமல் போகலாம். ஆனால் இதுவே உண்மை, நிதானமாக யோசித்துப்பாருங்கள்… அல்லது சோதித்துப் பாருங்கள், “ஆம் உண்மை தான் எல்லாம்” இல்லை “தவறு “என்றாலும் உங்கள் பதிலைப் பதிவு செய்யுங்கள், நான் பல ஆய்வுகளைச் செய்த பின்னரே இந்தத் தொடர் எழுத ஆயத்தமானேன்.
இன்று மணவாழ்வில் பிரச்சினைகளைச் சந்தித்துக் கொண்டிருக்கும் பலருக்கும், குறிப்பாக பெண்களுக்கு மேலே சொன்ன ’பல்,நகம்,புருவம்’ இந்த மூன்றையும் சரி செய்யச் சொன்னேன், நிறைய மாற்றங்களை கண்டதாகச் சொன்னவர்கள் ஏராளம். இந்த பரிகாரமுறைகளைச் செய்யுங்கள். நல்ல நல்ல மாற்றங்களை உணருவீர்கள். மகிழ்ச்சியில் திளைப்பீர்கள்.
« சைவ பிரியர்கள் அதிர்ச்சி – அசைவ உணவுகளாக மறைமுகமாக மாற்றப்படும் சைவ உணவுகள் குளிர்ந்த நீரில் தேன் கலந்து குடித்து வந்தால் »

கே.எஸ்.ஆா் மகளிா் கலை அறிவியல் கல்லூாி: நீங்களும் நட்சத்திரமாகலாம்..
விளையாட்டு நிரல்;
1.மொத்தம் பத்து சுற்றுகள்.
2.ஒவ்வொரு சுற்றுக்கும் 5 கேள்விகள்.
3.அனைத்தும் வெவ்வேறு துறை மற்றும் சிந்திக்க வைக்கும் கேள்விகள்.
5.இதில் வெற்றிப் பெறும் வெற்றியாளர்கள் எங்கள் வலைப்பூவில் தொடர்ந்து ஒரு வாரம் நட்சத்திரம் என்ற சிறப்பு இடத்தை தரவுள்ளோம்.
6.மேலும் இந்த கேள்விகள் அனைத்தும் போட்டித்தேர்வுகளும் உதவும் வகையில் அமையும்.
7.இது ஒரு விளையாட்டாக கருதாமல்,தங்களின் சிந்தனைக்கான ஒரு ஆடுகளமாக கருதி பதில் அளிக்கலாம்.
8.இதன் மூலம் உங்களை அடையாளப்படுத்திக் கொள்ள இயலும்.
9.கேள்விகள் அறிவிக்கப்பட்ட நேரத்தில் இருந்து அடுத்த நாள் மாலைக்குள் விடைகளைத் தெரிவிக்க வேண்டும்.
10.மொத்தம் 50 வினாக்கள்,சரியாக விடையளிக்கும் முதல் 3 நபர்கள் சிறப்பு நட்சத்திரங்களாகவும்,பிறகு வரும் 2 நபர்கள் சிறந்த பங்கேற்பாளராகவும் அறிவிக்கப்படுவர்.
இது என்னுடைய சிறிய முயற்சி தான்.நான் இது விளையாட்டாக மட்டும் கருதவில்லை.எத்தனை நபர்கள் இதுப் போன்ற களத்தை உபயோகித்து தன்னை அடையாளப்படுத்த முன் வருகிறார்கள் என்று காண ஆவலாக உள்ளேன்.அனைவரும் ஆர்வத்தோடு கலந்துக் கொண்டு தங்களின் சிந்தனைக்கான ஒரு இடத்தை தக்க வைத்துக் கொள்ளுங்கள் நண்பர்களே..!என்ன தயாராயிட்டிங்களா..??தங்களின் வெற்றி என்னுடைய முயற்சி நண்பர்களே.
அனைவரும் வந்து பயன்பெறவும்.வெற்றி தோல்வி என்பது இயல்பே.தோல்வி வெற்றியின் ஏணிப் படி,வெற்றி தோல்வியில் இருந்து கற்றுக் கொண்ட பாடம்.இதுவே வித்தியாசங்கள்.
வெற்றி வாகை சூடிட தயாராகுங்கள்.விரைவில் சந்திப்போம்..!!வாழ்த்துகள் நண்பர்களே..!!
நன்றிகள் பல கோகிலா மா.
அருமையான. முயற்சி தோழி.
நன்றிகள் பல சாந்தினி.
தங்களின் வருகைக்கும் கருத்திற்கும் நன்றிகள் பல ஐயா.தங்களை போன்றோரின் ஊக்குவிப்பு இருக்கையில் நிச்சயம் வெற்றி பெறுவேன் ஐயா.தாங்களும் கலந்துக் கொள்ளுங்கள் ஐயா.
அருமையான போட்டி.. இதில் பங்கேற்க நான் ஆவலுடன் உள்ளேன் அக்கா.

encrypt - தமிழ் விக்சனரி
encrypt, பெயர்ச்சொல்.
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=encrypt&oldid=1557195" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

deviation ratio - தமிழ் விக்சனரி
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=deviation_ratio&oldid=1551837" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

Re: மாசிலாமணி DVD ஆன்லைனில்
பிக்சர பாத்தால் குவாலிட்டி நல்லா இருக்கும் போல் தெரிகிறது
டவுன்லோட் பண்ணிற வேண்டியதுதான்
மு௫கனடிமை wrote: பிக்சர பாத்தால் குவாலிட்டி நல்லா இருக்கும் போல் தெரிகிறது
இன்னும் படம் பாக்கலயா..?

'நாட்டுப்புற தெம்மாங்கு' என்ற கிராமிய இசைத் தொகுப்பு எங்கு கிடைக்கும்? என்பதை தெரிவிக்கவும்.

Previous article அமெரிக்காவை அசத்திய ஆர்கானிக் நடிகர் – ஆரி..! →
Next article கிரிக்கெட் மற்றும் கபடியை கதாநாயகனாக கொண்டு உருவாகிவரும் ‘தோனி கபடி குழு’ ! →

பத்மாவத் படத்துக்கு தடையில்லை: உச்சநீதிமன்றம் _ Supreme Court Strikes down 'Padmavat' Ban
பத்மாவத் படத்துக்கு தடையில்லை: உச்சநீதிமன்றம்
'பத்மாவத்' படத்துக்கு தடையில்லை என உச்சநீதிமன்றம் மீண்டும் ஒரு அதிரடி உத்தரவை பிறப்பித்துள்ளது.
தீபிகா படுகோன் நடிப்பில், சஞ்சய் லீலா பன்சாலி இயக்கியுள்ள 'பத்மாவத்' படத்தில் ராஜ்புட் இன மக்களை புண்படுத்தும் காட்சிகள் உள்ளதாக வடமாநிலங்களில் போராட்டங்கள் வலுத்தன. மேலும், குஜராத், ராஜஸ்தான், ஹரியானா, மத்திய பிரதேசம் ஆகிய மாநிலங்களில் படம் வெளியாவதற்கு தடை விதிக்கப்பட்டது.
இதை எதிர்த்து படத்தின் தயாரிப்பாளர் உச்சநீதிமன்றத்தில் வழக்கு தொடர்ந்தார். தலைமை நீதிபதி தீபக் மிஸ்ரா தலைமையிலான 3 நீதிபதிகள் அடங்கிய அமர்வு இந்த வழக்கை கடந்த 18ம் தேதி விசாரித்தது. விசாரணை முடிவில் 4 மாநிலங்களில் படத்தின் மீது விதித்த தடையை நீக்கி நீதிபதிகள் அதிரடி உத்தரவை பிறப்பித்தனர்.
இதனையடுத்து 4 மாநில அரசுகளும் தனித்தனியாக உச்சநீதிமன்றத்தில் மேல்முறையீடு செய்தன. மேல்முறையீட்டு மனு மீதான விசாரணை இன்று நடைபெற்றதில், பத்மாவத் படத்திற்கு தடையில்லை எனக்கூறி மீண்டும் நீதிபதிகள் உத்தரவு பிறப்பித்துள்ளனர். இதனால் அறிவிக்கப்பட்டது போல் படம் வருகிற 25ம் தேதி வெளியாகும் என தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
ரஜினி அதுக்கு சரிப்பட்டு வரமாட்டார் - சொல்கிறார் பாலிவுட் நடிகர்

ஐஸ்வர்யா ராய்க்கு பெண் குழந்தை பிறந்தது!
நிறைமாத கர்ப்பமாக இருந்தத ஐஸ்வர்யா ராய்க்கு, இன்று காலை பெண் குழந்தை
பிறந்தது. முன்னதாக ஐஸ்வர்யா ராய்யின் பிரசவத்திற்காக மும்பையிலுள்ள 7
ஸ்டார் மருத்துவமனையில் கடந்த நவம்பர் 9ந் தேதி அனுமதிக்கப்பட்டார்.
தேதியாகக் கருதப்படும் 11-11-11 அன்று அவரது பிரசவம் நடக்க வேண்டும் என
வதந்திகள் வெளியாகின. இதனையடுத்து இன்று காலை ஐஸ்வர்யா ராய்க்கு அழகான பெண்
குழந்தை பிறந்தது. தாயும், குழந்தையும் நலமாக உள்ளதாக மருத்துவமனை
வெளியிட்ட செய்திக்குறிப்பில் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது. பெண் குழந்தை
பிறந்ததை அடுத்து, ஐஸ்வர்யாவின் கணவன் நடிகர் அபிஷேக் பச்சனும், மாமனார்
இந்தி சூப்பர் ஸ்டார் அமிதாப் பச்சனும் சந்தோஷத்தில் மூழ்கியுள்ளனர்.
Re: ஐஸ்வர்யா ராய்க்கு பெண் குழந்தை பிறந்தது!
இருவருக்குமே இறைவன் அருள் கிடைக்க பிராதிக்கிறேன்.
சமுதாயத்துக்கு பயனுள்ள செய்தி . ஒவ்வொரு குடிமகனும் தெரிந்து வேத்திருக்க வேண்டிய முக்கிய செய்தி
@முஹைதீன் wrote: சமுதாயத்துக்கு பயனுள்ள செய்தி . ஒவ்வொரு குடிமகனும் தெரிந்து வேத்திருக்க வேண்டிய முக்கிய செய்தி
என் பிறந்த நாளில் பிறந்த குட்டி அழகு தேவதைக்கு இறைவனின் அருள் கிடைக்க வேண்டுகிறேன்.
இன்று 'புனர்பூசம் ' நட்சத்திரம்
ஜேன் செல்வகுமார் wrote: என் பிறந்த நாளில் பிறந்த குட்டி அழகு தேவதைக்கு இறைவனின் அருள் கிடைக்க வேண்டுகிறேன்.
அட..ஆமாம் , அடுத்த வருடத்தில் இருந்து உங்கள் பிறந்தநாளை அமிதாப் குடும்பமும் கொண்டாடும்
நாங்களும் கொண்டாடுவோம்....செல்வகுமாரின் பிறந்த நாளை மட்டும்.
நான் நினைத்தபடியே அவருக்கு பெண் குழந்தை .
வாழ்த்துகள் ஐஸ் & அபிஷேக்.
இந்த விஷயத்தில் எனக்கு ஒன்னோரு சந்தோஷம்.
ஐஸ்க்கு இரட்டை குழந்தைகள்,அதுவும் 11.11.2011 அன்று பிறக்கும் என்று ஜோதிடம் கணித்து சொன்ன அதி மேதவிகளை ,போலி ஜோதிடர்களை இனி யாரும் கண்டுக்க மாட்டாங்க
இன்னும் கொஞ்சம் நாளில் ஜூனியர் ஐஸ்வர்யா ராய்க்கு ரசிகர் மன்றம் ஆரம்பிச்ருவங்க...
2 குழந்தை என்று சொன்னார்கள் ஒண்ணு தானா
@ஜாஹீதாபானு wrote: 2 குழந்தை என்று சொன்னார்கள் ஒண்ணு தானா
அந்த இன்னொரு குழந்தையும் இதுதான்

பதிவு செய்க
உள்நுழைய இங்கு அழுத்தவும்
பயனர் பெயர்:
கடவுச்சொல்:
என்னை நினைவில் கொள்:
முனைவர் ப.குணசுந்தரி
அனைவருக்கும் இனிய வணக்கம்
ரா.ரமேஷ்குமார்
இணைய உலகில் லீக்ஸ் ...பலவகை.
கோவையில் தனியார் கல்லூரியில் பயிற்சியின் போது பயிற்சியாளர் தள்ளியதால் மாணவி உயிரிழப்பு
ஒரு குட்டி கதை: முயற்சி வெற்றி தரும்...
பூக்கும் நீரூற்று! - கவிதை
தமிழில் பெயர் மாற்றம் செய்ய!
இதிலென்ன இருக்கு பேசுவோம் - 2 !
பொது அறிவு தகவல்
மின் இணைப்புக்கு ரூ.5 ஆயிரம் லஞ்சம்: மின் அதிகாரி கைது
குறியீடுகள், குறி ஈடுகள் மற்றும் நாம்
ஆந்திராவில் இரும்பு ஆலையில் விஷவாயு கசிவால் 6 பேர் உயிரிழப்பு, 5 பேருக்கு சிகிச்சை
இந்த வார இதழ்கள் சில jul
விளம்பர படத்தில் நடிக்க பிரியா வாரியருக்கு ரூ.1 கோடி
புற்றுநோய்: ரூ.32,200 கோடி இழப்பீடு வழங்க பிரபல குழந்தைகள் பவுடர் நிறுவனத்துக்கு உத்தரவு
இங்கிலாந்துடன் 2-வது ஒருநாள் போட்டியில் இன்று மோதல்; தொடரை வெல்லும் முனைப்பில் இந்தியா
பாகிஸ்தானில் தீவிரவாத தாக்குதல்: பலி எண்ணிக்கை 128 ஆக அதிகரிப்பு; காயம் 200
முட்டை கொள்முதல் விவகாரம்; ரூ. 5,000 கோடிக்கு ஊழல்: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன் குற்றச்சாட்டு
அமெரிக்க அதிபர் டொனால்டு ட்ரம்புக்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்து லண்டனில் ஆர்ப்பாட்டம்
சச்சின் டெண்டுல்கர் பதவிக்காலம் முடிந்தது: புதிய எம்.பி.க்களாக சோனால் மான்சிங் உள்ளிட்ட 4 பேர் நியமனம்
நடிப்பு - சிறுவர் கதை
நீர்வழிப் போக்குவரத்தை அதிகரிக்க கப்பல் கட்டணங்களில் 70% சலுகை: சென்னைத் துறைமுகம் அறிவிப்பு
மருத்துவ கவுன்சிலிங்கை நிறுத்தி வைக்க தமிழக அரசு உத்தரவு
இங்கிலாந்துக்கு எதிரான முதலாவது ஒருநாள் போட்டியில் 8 விக்கெட் வித்தியாசத்தில் இந்தியா அபார வெற்றி
வைரலாகும் ‘வில் அழகி’ இது நம்ம ஆளு..!
'ஆப்ஸ்' மூலம் பாடம் நடத்தும் ஆசிரியர்; அசத்தும் கத்தாளப்பட்டு அரசுப் பள்ளி
சி.எம்.டி.ஏ.,வை ஏன் கலைக்கக் கூடாது? ஐகோர்ட் கேள்வி
துன்பத்தோடு அனுபவம் வருகிறது…!!
மதுரையில் ஸ்மார்ட் சிட்டி திட்டத்திற்கு ரூ.1000 கோடி: அமைச்சர்
நம்பிக்கையில்லா தீர்மானம்: சந்திரபாபு முடிவு
Winmeen Academy வெளியிட்ட புதிய பாட புத்தகத்தில் இருந்து எடுக்கப்பட்ட ஒரு வரி வினா விடைகள்
RRB மாதிரி தேர்வுகள்(1-7) -2108 ஒரே pdf வடிவில்
#தமிழ்தேசியம்: சாதி, மத அடிப்படையில் கூறுபோடும் தமிழ் பாசிசமா?
பிரபல சினிமா கதையாசிரியர் மாடியில் இருந்து குதித்து தற்கொலை
காலை 5 மணி காட்சியுடன் அமர்க்களமாக வெளியாகியுள்ள தமிழ்ப்படம் 2
எந்த பதவியிலும் இல்லாத உதயநிதி கட்சிக் கொடி ஏற்றுவதால் திமுக-வில் சலசலப்பு
சதுரங்கத்தில் ராஜாவை மட்டும் வெட்ட முடியாது…
ஈகரை தமிழ் களஞ்சியம் :: தகவல் களஞ்சியம் :: புகழ் பெற்றவர்கள்
இந்தி ‘கதை இலக்கியச் சக்கரவர்த்தி’ என்று
அழைக்கப்பட்ட பிரேம்சந்த் 1880 ஆம் ஆண்டு ஜூலை
திங்கள் 31ஆம் தேதி பனாரசிலிருந்து ஆறு கிலோமீட்டர்
தொலைவில் உள்ள லம்ஹி என்ற இடத்தில் பிறந்தார்.
பெற்றோர் அவருக்கு இட்ட பெயர் ‘தன்பத் ராய்’
என்பதாகும். வீட்டில் அவரைச் செல்லமாக ‘நவாப்ராய்’
என்று அழைத்து வந்தனர். நவாப்ராய் என்ற பெயரிலேயே
அவருடைய இளமைப் பருவம் கழிந்தது. மிகுந்த துன்பங்களுக்கு
15ஆம் வயதில் அவருக்குத் திருமணம் நடந்தது. பொருந்தா
மணத்தால் அவர் தன் மனைவியை விட்டுப் பிரிந்தார். மெட்ரிக்
பரீட்சையைப் பாஸ் செய்த பிறகு அவர் அரசுப் பணியில் சேர்ந்தார்.
Re: இந்தி ‘கதை இலக்கியச் சக்கரவர்த்தி’ பிரேம் சந்த்
பணி நிமித்தமாக அவர் பல ஊர்களுக்குச் சென்றார். அங்கு
பலதரப்பட்ட மக்களைச் சந்தித்தார். 1906 ஆம் ஆண்டு சிவராணி
என்னும் விதவைப் பெண்ணைத் திருமணம் செய்து கொண்டார்.
வந்தன. பிறகு அவர் இந்தியில் எழுத ஆரம்பித்தார். அவர் இந்தியில்
அவ்வாறான கதைகளை எழுதி பணம் சம்பாதித்திருப்பார்.
தெருவில் நடந்து செல்லும் சாதாரண மக்களைக் கதைப்
அவரின் முதல் கதைத் தொகுப்பு 1909ஆம் ஆண்டு ‘சோஜே வதன்’
என்ற பெயரில் வெளிவந்தது. சுதந்திரப் போராட்டத்தை
கோபத்திற்கு ஆளானது.
இத்தொகுப்பைத் தடை செய்தது. அரசு பெயரில் எழுத முடியவில்லை.
அதனால் அவர்தன் பெயரை மாற்றி ‘பிரேம்சந்த்’ என்று எழுத
பிரிவு தலை விரித்து ஆடிக்கொண்டிருந்தது. சமூகம், மேல் மத்திய
உரிமை அவர் களுக்குக் கிடையாது. அவர்களைப் பற்றி எந்த
பொருளாதார மற்றும் சமுதாய விடுதலையை ஆதாரமாகக் கொண்டு
எழுத ஆரம்பித்தார். அந்தப் பெரும்பான்மை மக்களிடையே அவர்
உழவன், கூலித்தொழிலாளி, பெண்கள் மற்றும் தீண்டத்தகாதோர்
அவர் எழுத ஆரம்பித்தப் பிறகுதான் கதை, நாவலுக்கு மதிப்புக்
கிடைத்தது. சாதாரண மக்களுக்குப் புரியும் விதமான மொழியில்
பழமொழிகள் கலந்து எளிய நடையில் எழுத ஆரம்பித்தார்.
பெண் உரிமை மற்றும் தனித்தன்மைக்காகத் தன் படைப்புகளின்
மூலம் குரல் கொடுத்தவர் பிரேம்சந்த். மிகச் சிறந்த பெண் கதா
இந்தியப் பெண்களுக்கு மதிப்பும் நம்பிக்கையும் அளித்தது.
வரதட்சனையால் ‘நிர்மலா’ என்ற பெண்ணின் வாழ்வு எப்படி
வாழ்க்கைமுறையை அறிவுறுத்தினார்.
எடுத்துக்காட்டினார். எல்லா வர்க்கங்கள், ஜாதியையும் சேர்ந்த
பிரேம் சந்த் அரசுப்பணியில் இருந்ததால் தன்னுடைய கதை மற்றும்
அரசுத்துறை, சட்டத்துறை, போலிஸ் போன்றவற்றில் மண்டிக்கிடந்த
ஊழல் மற்றும் அராஜகத்தை விமர்சித்து எழுதினார். 1921 ஆம்
ஆண்டு அரசு பணியை இராஜினாமா செய்தபின் அவர் தன்னுடையப்
எதிரான பிரச்சாரம், மது விலக்கு, சத்தியாக்கிரகம் போன்ற
விஷயங்களைப் பற்றி எழுத ஆரம்பித்தார்.
திறப்பதற்கு முயற்சி செய்கிறார்கள். அதை அந்தப் புதினத்தில் கண்
தெரியாத கதை பாத்திரமான ‘சூர்தாஸ்’ என்பவன் எதிர்க்கிறான்.
கொண்டு எழுதப்பட்டது. இதில் ‘அமர்நாத்’ என்னும் பாத்திரம் தன்
ஈடுபடுகிறான்.
அவனும் அவனுடைய நண்பர்களும் சேர்ந்து தீண்டாமை, பொருளாதார
சீர்திருத்தப் போராட்டமும் நடந்து கொண்டிருந்தது. ஆர்ய சமாஜ்,
தீண்டாமைக்கு எதிராக குரலெழுப்பிக் கொண்டிருந்தன.
‘தீண்டாமை அழிந்து கொண்டிருக்கிறது’, ‘காசியின் கலங்கம்’,
மூலம் தீண்டாமைக்கு எதிராகக் குரல் கொடுத்தார்.
‘கர்மபூமி’ என்னும் புதினத்தில் சுக்தா மற்றும் சாந்திகுமார் போன்ற
வசிக்க வைப்பதில் வெற்றி பெறுகிறது.
அவர் களுடைய குழந்தைகளைப் பள்ளிக்கு அனுப்ப விரும்புகிறார்கள்.
தன்னுடைய உரிமை களைப் பற்றி அவர்களுக்கு விழிப்புணர்வு வருகிறது.
என்றே கூற வேண்டும். அவர் சுதந்திரத்தை உழவன், கூலித்
ஏழைகளின் நிலை மிகவும் மோசமாக இருந்தது. இந்திய உழவர்களின்
நிலையை ‘கோதான்’ எனும் நாவலில் சித்தரித் துள்ளார். இ
இந்தியா விவசாய நாடு. இந்த நாட்டின் நன்மை தீமை விவசாயிகளையே
நம்பியுள்ளது. இந்த நாவலில் ‘ஹோரி’ என்னும் உழவன் கதாப்பாத்திரம்
உணர்த்தியுள்ளார். அவர் ‘பிரே மாஸ்ரம்’, ‘காயாகல்ப’ மற்றும் ‘கர்மபூமி’
தன்னுடைய கட்டுரைகள், கதைகள், நாவல்கள் மற்றும் நாடகத்தில் கூட
தொடர்ந்து இதை வலியுறுத்தி வந்தார். ‘இந்து முஸ்லீம் ஒற்றுமை’,
இப்பொழுது நாங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும்’, ‘இந்தி-உருதுவின்
ஒற்றுமை’, ‘குரானில் மத ஒற்றுமை’ போன்ற பல கட்டுரைகள்
‘சக்ரதர்’ மற்றும் ‘க்வாஜா மஹமூத்’ அவ்வகையான பாத்திரங்களாவார்கள்.
பிரேம்சந்த் சிறுகதை, புதினம், கட்டுரை, குழந்தை இலக்கியம், மொழி பெயர்ப்பு,
12 நாவல் களையும் கிட்டதட்ட 300 சிறுகதைகளையும் எழுதியுள்ளார்.
அவருடைய படைப்புகள் இன்றும் எல்லாருக்கும் வழிகாட்டியாக உள்ளது.
அழைக்கப்பட்டது. அவர் அக்டோபர் எட்டாம் நாள் 1936 ஆம் ஆண்டு
சி. முத்துக்கந்தன்

ராசி பலன்கள்
தொழில்நுட்பம்
லைஃப் ஸ்டைல்
’சசிகலா சொல்றதெல்லாம் நடக்காது...’ சிறையில் செக் வைத்த டி.டி.வி.தினகரன்
உலக குத்துச்சண்டை போட்டி: மேரிகோம், மனிஷா காலிறுதிக்கு முன்னேற்றம்
இந்திரா காந்தி பிறந்த தினம்: ட்விட்டரில் பிரதமர் மோடி மரியாதை
இந்திரா காந்தியின் 101வது பிறந்த தினம்: சோனியா, ராகுல் மரியாதை
சுவாமிக்கும் ஒன்றும் புரியாமல் போகவே, தனக்கு ஆலவட்ட கைங்கர்யம் செய்து வந்த திருக்கச்சி நம்பிகளிடம் இதைப் பற்றிக் கேட்க, அவரும் நடந்ததைச் சொன்னார். அதைக் கேட்ட பெருமாள், "ஆழ்வானின் செல்வத்திற்கு அத்தனை சிறப்பா? கோயில் கதவு மூடும் முன்னே அவன் வீட்டுக்கதவு மூடப்பட்டதே!" என்றார்
தன் கணவருக்கு சேவை செய்வதையே வாழ்வின் நோக்கமாகக் கொண்ட ஆண்டாளம்மாள் தன் கணவர் இப்படிப் பட்டினியாக இருப்பதைப் பார்த்து மனம் வருந்தி, மனதில். "அப்பா, திருவரங்கனே! உனக்கு மட்டும் மூன்று வேளைகளும் இனிப்புடன் பிரசாதம் போகிறது. உன் பக்தன் இங்கு மூன்று நாட்கள் பட்டினியாக இருப்பது தெரியவில்லையா? நீ மட்டும் அங்கு வயிறாற அமுது உண்கிறாயே!" என்று ஸ்ரீரங்கநாதனைக் சேவித்தாள்.
அடுத்த சில நிமிடங்களில் அங்கு வந்த ஒருவர், ஒரு பொட்டலத்தைக் கொடுத்து, "அரங்கன் என்னை அனுப்பி, இதைக் கொடுத்து வரச் சொன்னார் என கையில் கொடுத்தார். அதில் அரவணைப் பிரசாதம் இருந்தது. ஆண்டாள் அதை எடுத்துத் தன் கணவரிடம் கொடுத்தாள்.
கூரத்தாழ்வார் தன் மனைவியிடம், அரங்கனை வேண்டினாயா என்று வினவ, "ஆம், மூன்று நாட்கள் என் கணவர் பட்டினி கிடக்கிறார். உனக்கு மட்டும் பிரசாதம் போகிறதே என்று ரங்கநாதனிடம் கேட்டேன் " என்றாள்.
இதனால் ராமானுஜர் பதற்றம் அடைந்தவராக தன் சீடனிடம், “கூரேசா நீ ஏன் முந்திக்கொண்டாய்?’ என்று கேட்க அதற்கு கூரேசர், “எம் குருவான உம்மை எதிர்கொண்டழைக்க நான் முன்னே செல்லவேண்டாமா?’ என்று சொல்லவும், ராமானுஜர் மனம் நெகிழ்ந்தார்.
ராசி பலன்கள் / முக்கிய செய்திகளை தினமும் மின்னஞ்சலில் பெற SUBSCRIBE செய்யவும்
தொடர்புடைய செய்திகள் :
நல்ல குடும்பத்து பெண்கள் சபரிமலைக்கு வர நினைக்கமாட்டார்கள்: பிரபல பக்தி பாடகர்
தினம் ஒரு மந்திரம் - தண்ணீர் பஞ்சம் தீர்க்க எளிமையான தமிழ் துதி
மஹா பெரியவா வாய்மொழியாக கிடைத்த மந்திரம்
உங்கள் கருத்துக்களை பகிரவும்
1. கோடியக்கரை கடற்கரையில் கொத்துக்கொத்தாக இறந்து கரை ஒதுங்கும் மான்கள்!
2. வீட்டில் உள்ள தீய சக்திகள் வெளியேற இதை செய்தால் போதும்
3. நாகை: நாளை பள்ளி, கல்லூரிகளுக்கு விடுமுறை
4. ஏன் தெரியுமா? - திருப்பதியில் சனிக்கிழமை மட்டும் ஏன் அவ்வளவு கூட்டம்?
5. தேசிய ரோல்பால் போட்டி: தங்கம் வென்ற தமிழகம்
6. அடுத்த இரண்டு நாட்களில் கனமழை: வானிலை ஆய்வு மையம்
பாக்ஸராகும் அருண் விஜய்!
புரோ கபடி - பெங்களூரு, குஜராத் அணிகள் வெற்றி
சபரிமலை: நள்ளிரவில் 80க்கும் மேற்பட்ட பக்தர்கள் கைது
த்ரிஷா படத்தில் மற்றொரு பெரிய ஹீரோயின்!
ஆட்டம் போட வராததால் பாகிஸ்தான் நடிகை சுட்டுக் கொலை

பெண்கள் உஷார் - சுலபமாக பின்பற்றக்கூடிய தற்காப்பு குறிப்புகள்! - Page 3
பதிவு செய்க
உள்நுழைய இங்கு அழுத்தவும்
பயனர் பெயர்:
கடவுச்சொல்:
என்னை நினைவில் கொள்:
ஒரு குட்டி கதை: முயற்சி வெற்றி தரும்...
தமிழ் நேசன் !?
தமிழில் பெயர் மாற்றம் செய்ய!
வீர யுக நாயகன் ----ரமேஷ்குமாருக்கு பிறந்த தின வாழ்த்துகள்.
TNPSC தேர்விற்கு பயிற்சி செய்ய உதவும் வகையில், பாட புத்தகத்தில் இருந்து எடுக்கப்பட்ட ஒரு வரி வினா விடைகள் (book back question and answers)
இணைய உலகில் லீக்ஸ் ...பலவகை.
விளம்பர படத்தில் நடிக்க பிரியா வாரியருக்கு ரூ.1 கோடி
இன்றைய செய்தித் தலைப்புகள் - சில….
அனைவருக்கும் இனிய வணக்கம்
கோவையில் தனியார் கல்லூரியில் பயிற்சியின் போது பயிற்சியாளர் தள்ளியதால் மாணவி உயிரிழப்பு
முனைவர் ப.குணசுந்தரி
ரா.ரமேஷ்குமார்
பூக்கும் நீரூற்று! - கவிதை
இதிலென்ன இருக்கு பேசுவோம் - 2 !
பொது அறிவு தகவல்
மின் இணைப்புக்கு ரூ.5 ஆயிரம் லஞ்சம்: மின் அதிகாரி கைது
குறியீடுகள், குறி ஈடுகள் மற்றும் நாம்
ஆந்திராவில் இரும்பு ஆலையில் விஷவாயு கசிவால் 6 பேர் உயிரிழப்பு, 5 பேருக்கு சிகிச்சை
இந்த வார இதழ்கள் சில jul
புற்றுநோய்: ரூ.32,200 கோடி இழப்பீடு வழங்க பிரபல குழந்தைகள் பவுடர் நிறுவனத்துக்கு உத்தரவு
இங்கிலாந்துடன் 2-வது ஒருநாள் போட்டியில் இன்று மோதல்; தொடரை வெல்லும் முனைப்பில் இந்தியா
பாகிஸ்தானில் தீவிரவாத தாக்குதல்: பலி எண்ணிக்கை 128 ஆக அதிகரிப்பு; காயம் 200
முட்டை கொள்முதல் விவகாரம்; ரூ. 5,000 கோடிக்கு ஊழல்: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன் குற்றச்சாட்டு
அமெரிக்க அதிபர் டொனால்டு ட்ரம்புக்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்து லண்டனில் ஆர்ப்பாட்டம்
சச்சின் டெண்டுல்கர் பதவிக்காலம் முடிந்தது: புதிய எம்.பி.க்களாக சோனால் மான்சிங் உள்ளிட்ட 4 பேர் நியமனம்
நடிப்பு - சிறுவர் கதை
நீர்வழிப் போக்குவரத்தை அதிகரிக்க கப்பல் கட்டணங்களில் 70% சலுகை: சென்னைத் துறைமுகம் அறிவிப்பு
மருத்துவ கவுன்சிலிங்கை நிறுத்தி வைக்க தமிழக அரசு உத்தரவு
இங்கிலாந்துக்கு எதிரான முதலாவது ஒருநாள் போட்டியில் 8 விக்கெட் வித்தியாசத்தில் இந்தியா அபார வெற்றி
வைரலாகும் ‘வில் அழகி’ இது நம்ம ஆளு..!
'ஆப்ஸ்' மூலம் பாடம் நடத்தும் ஆசிரியர்; அசத்தும் கத்தாளப்பட்டு அரசுப் பள்ளி
சி.எம்.டி.ஏ.,வை ஏன் கலைக்கக் கூடாது? ஐகோர்ட் கேள்வி
துன்பத்தோடு அனுபவம் வருகிறது…!!
மதுரையில் ஸ்மார்ட் சிட்டி திட்டத்திற்கு ரூ.1000 கோடி: அமைச்சர்
நம்பிக்கையில்லா தீர்மானம்: சந்திரபாபு முடிவு
Winmeen Academy வெளியிட்ட புதிய பாட புத்தகத்தில் இருந்து எடுக்கப்பட்ட ஒரு வரி வினா விடைகள்
RRB மாதிரி தேர்வுகள்(1-7) -2108 ஒரே pdf வடிவில்
#தமிழ்தேசியம்: சாதி, மத அடிப்படையில் கூறுபோடும் தமிழ் பாசிசமா?
பெண்கள் உஷார் - சுலபமாக பின்பற்றக்கூடிய தற்காப்பு குறிப்புகள்!
ஈகரை தமிழ் களஞ்சியம் :: பெண்கள் பகுதி :: மகளிர் கட்டுரைகள்
தாய், மனைவி, அக்கா, தங்கை, தோழி என அனைத்து பரிமானத்திலும் ஆண்களுக்கு ஊக்கமளித்து உறுதுணையான திகழும் பெண்களின் பாதுகாப்பு இன்னமும் இந்தியாவில் கேள்வி குறியாகவே இருக்கிறது.
இந்தியாவில் டெல்லி, உத்தரபிரதேஷ், பீகார், பஞ்சாப், ராஜஸ்தான், மும்பை ஆகிய மாநிலங்களில் பெண்களுக்கு எதிரான பாலியல் வன்கொடுமைகள் அதிகரித்து வருகின்றன. இது குறித்த செய்திகளை ஊடகங்கள் வாயிலாக தெரிந்துகொள்ளும்போது, எங்கோ, யாரோ ஒரு பெண்ணுக்கு கொடுமை நடத்திருக்கிறது என அலட்சியமாக இருப்பது தவறு.
இந்நிலையில், இத்தகைய அவலங்களுக்கு முற்று‌புள்ளி வைக்க இந்திய அரசு தன்னால் இயன்றவரை முயன்றாலும், பெண்கள் தங்களை பாலியல் வன்கொடுமைகளில் இருந்து தற்காத்துகொள்ள சில விஷயங்களை பின்பற்றலாம்.
1. தனியாக பயணம் செய்யும்போது, அந்த இடத்தின் சுற்றுபுறத்தில் ஏதாவது தப்பாக இருப்பதுபோல் தெரிந்தால் உடனடியாக அவ்விடத்திலிருந்து வெளியேறுங்கள்.
3. முடிந்தவரை இரவில் தனியாக பொது போக்குவரத்தில் பயணிப்பதை தவிர்த்துவிடுங்கள்.
4. உங்கள் சொந்த வாகனத்தில் பயணிக்கும்போது, அந்நியர்களுக்கு லிப்ட் கொடுக்காதீர்கள். தனிமையான இடத்தில் வாகனத்தை நிறுத்த வேண்டாம். வழக்கப்பட்ட வழியிலேயே செல்லுங்கள், புதிய வழிகளை தேர்ந்தெடுக்க வேண்டாம்.
5. உங்களை யாராவது பின்தொடர்வது போல் தெரிந்தால், உடனடியாக கூச்சலிட்டு உதவிக்கு யாரையாவது அழையுங்கள். பயத்தில் அவசரமாக ஓடும்போது கூட கூச்சலிட மறவாதீர்கள்.
6. செல்போனில் அவசர தேவைக்காக ஸ்பீட் டயலில் முக்கியமான நண்பர்கள் அல்லது குடும்ப நபர்களின் எண்ணை பதிவு செய்து வையுங்கள்.
இவை அனைத்தையும் மீறி, பாலியல் வன்முறையை எதிர்கொள்ள நேரிட்டால்,
1. உடனடியாக செல்போனில் நீங்கள் கடைசியாக பேசியவர்களுக்கு, போனை கையில் வைத்தபடியே தொடர்புகொண்டு நீங்கள் இருக்கும் இடத்தை சத்தமிட்டு கூறுங்கள்.
2. பையில் இருக்கும் குடை, பேனா போன்றவற்றை பயன்படுத்தி காமுகர்களை காயபடுத்தி தப்பிக்கலாம்.
3. உங்கள் எதிராளியை தாக்கும்போது முழு வலுவையும் பயன்படுத்தி முதல் அடியிலேயே அவனை வீழ்த்த முயலுங்கள்.
5. நடைமுறையில் பின்பற்ற கடினமாக இருந்தாலும், ஒரு சிறிய கவரில் மிளகாய் பொடியை நிரந்தரமாக பையில் வைத்திருங்கள்.
இவ்வாறான தற்காப்பு முறைகளை பயன்படுத்திதான் பாதுகாப்பாக இருக்கவேண்டும் என்ற அவல நிலை மாறும் வரை இந்திய பெண்கள் உஷாராக இருப்பது அவசியமாக உள்ளது.
நன்றி: வெப்துனியா
Re: பெண்கள் உஷார் - சுலபமாக பின்பற்றக்கூடிய தற்காப்பு குறிப்புகள்!
@ஜாஹீதாபானு wrote:
நாங்க சிரிப்பது சரி நீங்கள் சிரிப்பது ....
இவ்வளவு நடந்துடுச்சா இங்கே.
@பூவன் wrote:
@உமா wrote: இவ்வளவு நடந்துடுச்சா இங்கே.
வாழ்க்கை என்பது நீ சாகும் வரை அல்ல...
மற்றவர்கள் மனதில் நீ வாழும் வரை...
@யினியவன் wrote:
அடுத்து வருவது தை பிறந்தால் வழி பிறக்கும் பட பாடல்
@balakarthik wrote: யக்கோவ் இப்படி எல்லாம் காமெடி பண்ணினிங்கனா அப்புறம் நாங்கள் ரொம்ப சீரியசாகிடுமோம் ஆமாம் சொல்லிபுட்டேன்
இந்த பாட்டும் ஒகேதானா பாலா?
அந்த நேரம் அந்தி நேரம் கண் இழந்து
அவள் போன பின்பு எந்தன் கண்ணை தேடி போகிறேன்
@ஜாஹீதாபானு wrote: என்னால சிரிக்க முடியல
@யினியவன் wrote: இந்த பாட்டும் ஒகேதானா பாலா?
இந்த வருஷத்திய மெகா மெகா ஹிட் பாடல்

இவ்வளவுதான் அறிவியல் (2) - Page 2
பதிவு செய்க
உள்நுழைய இங்கு அழுத்தவும்
பயனர் பெயர்:
கடவுச்சொல்:
என்னை நினைவில் கொள்:
புத்தகங்கள் தேவை !
84 நாடுகளுக்கு பயணம் செய்த மோடி; ரூ.1,484 கோடி செலவு
சைபர் கிரைம் விழிப்புணர்வு.
வீர யுக நாயகன் ----ரமேஷ்குமாருக்கு பிறந்த தின வாழ்த்துகள்.
ரா.ரமேஷ்குமார்
வீரயுக நாயகன் வேள் பாரி - 92 -சு.வெங்கடேசன் - சரித்திர தொடர்
ஒரு குட்டி கதை: முயற்சி வெற்றி தரும்...
புற்றுநோய்: ரூ.32,200 கோடி இழப்பீடு வழங்க பிரபல குழந்தைகள் பவுடர் நிறுவனத்துக்கு உத்தரவு
தமிழ் நேசன் !?
குறியீடுகள், குறி ஈடுகள் மற்றும் நாம்
நம்பிக்கையில்லா தீர்மானம்: பா.ஜ.,வுக்கு தைரியம் எப்படி?
கட்சி மாநாட்டில் சைவ சாப்பாடுதானாம் ...!!
இன்றைய செய்தித் தலைப்புகள் - சில….
துன்பத்தோடு அனுபவம் வருகிறது…!!
தமிழில் பெயர் மாற்றம் செய்ய!
TNPSC தேர்விற்கு பயிற்சி செய்ய உதவும் வகையில், பாட புத்தகத்தில் இருந்து எடுக்கப்பட்ட ஒரு வரி வினா விடைகள் (book back question and answers)
இணைய உலகில் லீக்ஸ் ...பலவகை.
விளம்பர படத்தில் நடிக்க பிரியா வாரியருக்கு ரூ.1 கோடி
அனைவருக்கும் இனிய வணக்கம்
கோவையில் தனியார் கல்லூரியில் பயிற்சியின் போது பயிற்சியாளர் தள்ளியதால் மாணவி உயிரிழப்பு
பூக்கும் நீரூற்று! - கவிதை
இதிலென்ன இருக்கு பேசுவோம் - 2 !
பொது அறிவு தகவல்
மின் இணைப்புக்கு ரூ.5 ஆயிரம் லஞ்சம்: மின் அதிகாரி கைது
ஆந்திராவில் இரும்பு ஆலையில் விஷவாயு கசிவால் 6 பேர் உயிரிழப்பு, 5 பேருக்கு சிகிச்சை
இந்த வார இதழ்கள் சில jul
இங்கிலாந்துடன் 2-வது ஒருநாள் போட்டியில் இன்று மோதல்; தொடரை வெல்லும் முனைப்பில் இந்தியா
பாகிஸ்தானில் தீவிரவாத தாக்குதல்: பலி எண்ணிக்கை 128 ஆக அதிகரிப்பு; காயம் 200
முட்டை கொள்முதல் விவகாரம்; ரூ. 5,000 கோடிக்கு ஊழல்: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன் குற்றச்சாட்டு
அமெரிக்க அதிபர் டொனால்டு ட்ரம்புக்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்து லண்டனில் ஆர்ப்பாட்டம்
சச்சின் டெண்டுல்கர் பதவிக்காலம் முடிந்தது: புதிய எம்.பி.க்களாக சோனால் மான்சிங் உள்ளிட்ட 4 பேர் நியமனம்
முனைவர் ப.குணசுந்தரி
இவ்வளவுதான் அறிவியல் (2)
ஈகரை தமிழ் களஞ்சியம் :: தகவல் களஞ்சியம் :: விஞ்ஞானம்
சோனிக் வேகத்தில் [அதாவது ஒலியின் வேகம்] ஒரு விமானம் இயங்குகிறது என்று வைத்துக்கொள்வோம்.
1,2,3,4,5,6 என்ற சம இடைவெளியில் விமானம் பறக்கிறது எனக் கொள்வோம்
(இதென்ன பாடம் நடத்துகிறானே என நினைக்க வேண்டாம்...புரிகிற மாதிரி சொல்ல வேண்டாமா)
1ம் புள்ளியில் விமானம் ஒரு ஒலியலையை வெளியிடும்.
2ம் புள்ளியிலும் விமானம் ஒரு ஒலியலையை வெளியிடும்.
இப்படியே சென்றால் 6ம் புள்ளியை விமானம் அடையும்போது 1ம் 2ம் 3ம் 4ம் 5ம் ஒலியலைகள் அனைத்தும் 6ம் புள்ளியை அடையும்.
அதிக ஒலியடர்த்தி காரணமாக விமானம் வெடித்து சிதறும்.
எனவே தான் ஒலியின் வேகத்தை விட குறைவான அல்லது அதிகமான வேகத்தில் விமானம் இயக்கப்படுகிறது.
நன்றி : யாருக்குமில்லை
இந்த முறைதான் சொந்த பதிவு பதிவிடுகிறேன்.
புரிந்தவர்கள் புரியாதவர்கள் அனைவரும் கட்டாயம் கருத்து சொல்லனும்.
இப்போ இது நிஜ துப்பாக்கி
Re: இவ்வளவுதான் அறிவியல் (2)
ஆம் ஐயா நானும் அந்த விளக்கத்தை விட்டுவிட்டேன்
1mA என்பது 1A ல் 1000த்தில் ஒரு பாகமாகும்.
(இப்படித்தான் ஏதாவதொரு விஷயத்தை விட்டுவிடுகிறேன்...படிக்கிறவர்கள் குழம்பிவிடுகிறார்கள்)
நீங்கள் மட்டும்தான் குழப்ப முடியுமா ?
( அந்த காலத்தில் இது மாதிரி ஜோக்ஸ் அதிகம் உலவும் .
வாக்கில் பிரகாசம் உண்டாவதுடன், சக்தியும் வீணாகாமல் இருக்கும்*. ----"காஞ்சி மஹா பெரியவா "
மின்னதிர்ச்சி ஏற்படும்போது செய்யவேண்டிய முதலுதவிகள்
ஆதாரம் : உலக சுகாதார நிறுவனம் மற்றும் உலகின் முன்னணி நாடுகளால் வெளியிடப்பட்டுள்ள அறிக்கை.
முதல் நிலை :ஆபத்தை விலக்குதல்
முதலில் மின்னதிர்ச்சிக்கு உள்ளானவரை அதிலிருந்து மீட்க வேண்டும்.
முதலாவதாக மின்சாரம் எங்கிருந்து வருகிறதொ அதை நிறுத்த வேண்டும்.சுவிட்சுகளை ஆஃப் நிலைக்கு கொண்டு வருவதன் மூலம் இதை செய்யலாம்.
அது முடியாத போது பஞ்சை தூக்கி தூரத்தில் வைக்க வேண்டும்.
மீட்க வேண்டும் என்ற ஆர்வத்தில் நீங்கள் எவ்வித பாதுகாப்பும் இன்றி கையை வைத்துவிடாதீர்கள்.
இந்த மின்சாரம் இருக்கிறதே அது அதன் மேல் கையை வைப்பவரை விடுவதே இல்லை.அப்படியே பிடித்துக் கொள்ளும்...
அதிலும் இந்த உயர் அழுத்த மின்சாரம் இருக்கிறதே பக்கத்தில் போனாலே பற்றிக் கொள்ளும்.
ஏதாவது ஒரு உலர்ந்த குச்சியையோ அல்லது மின்காப்பு பொருளையோ பயன்படுத்தி பாதிக்கப்பட்டவரை மின்சாரத்திலிருந்து விடுவிக்க வேண்டும்.அதற்காக உருட்டுகட்டையை வைத்து அவரை அடித்து மேலும் பிரச்சினையை தீவிரமாக்கி விடாதீர்கள்.
இரண்டாம் நிலை : பாதிக்கபட்டவரின் நிலையை அறிதல்
அதுதான் காப்பாத்திட்டோமே என்று மீட்கப்பட்டவரை அப்படியே விட்டுவிடக் கூடாது.
அவரை தரையில் மல்லாந்த நிலையில் படுக்க வைக்க வேண்டும்.
அவர் நினைவிழந்த நிலைக்கு செல்லவில்லை என்பதை உறுதிப்படுத்திக்கொள்ள வேண்டும்.
அவரின் பெயர் தெரிந்தால் அவரின் பெயரை சொல்லி அழைத்து ,அது அவருக்கு கேட்கிறதா என பரிசோதிக்க வேண்டும்
இல்லையென்றால் ஏதாவது ஒரு எளிமையான கேள்வியை கேட்டு அவரின் பதிலை பெறலாம்.
(எளிமையான கேள்வி என்று “மக்களாட்சி என்றால் என்ன?” ”2ம் 2ம் எவ்வளவு?” என்றெல்லாம் கேட்கக் கூடாது....விபத்து எவ்வாறு நிகழ்ந்தது…இப்போது எவ்வாறு உள்ளது..இதுபோன்ற கேள்விகளை கேட்கலாம்)
மேலும் ஒரு விஷயம் இவ்வாறு பெசும்போது அவரின் தோள்களை நீங்கள் அழுத்தி பிடித்துக் கொள்ள வேண்டும்.இது அவரின் மூச்சுவிடும் செயலை எளிதாக்கும்.
பாதிக்கபட்டவர் நிலை மோசமாக இருந்தால் உடனே ஆம்புலன்ஸுக்கு தகவல் தெரிவியுங்கள்..அருகிலிருப்பவர்களின் உதவியை நாடுங்கள்..
மூன்றாம் நிலை : மூச்சுவிடுதலை அறிதல்
ஆம்புலன்ஸ் வரும் வரை அவர் சீராக மூச்சு விடுவதை உறுதி செய்ய வேண்டும்.
அவரின் தாடையை மேல்நோக்கி தூக்குவதன் மூலம் அவரின் மூச்சுக்குழலானது நாக்கின் தொந்தரவு இன்றி தனிமைப்படுத்தப்படும்.
இப்போது அவரின் வாயை திறந்து வாயில் ஏதேனும் பொருட்கள் இருப்பின் அதை நீக்கவும்.
இப்போது உங்கள் காதை அவர் மூக்கின் அருகே வைத்து மூச்சின் சப்தத்தை கேட்கவும்.இவ்வாறு கேட்கும்பொழுது உங்கள் பார்வை அவர் மார்பின் மீது இருக்க வேண்டும்.அதன் ஏற்ற இறக்கங்களை கண்காணிக்க வேண்டும்.
நான்காம் நிலை : செயற்கை சுவாசம்
ஒருவேளை அவரின் மூச்சு நிற்பது தெரிந்தால் தாமதிக்காமல் உடனே செயற்கை சுவாசம் அளிக்க வேண்டும்.
உங்கள் கைகளை அவரின் மார்பு மீது வைத்து அழுத்திக் கொண்டே அவரின் வாய் மீது உங்கள் வாயினை வைத்து செயற்கை சுவாசம் அளிக்க வேண்டும்.
ஐந்தாம் நிலை : மீட்கும் நிலைக்கு கொண்டு வருதல்
ஒருவேளை அவரின் சுவாசம் சீராகிவிட்டால் அவரை மீட்பு நிலை என்னும் நிலைக்கு கொண்டு வர வேண்டும்.
அவரின் உடலில் உள்ள கூர்மையான பொருள்களை நீக்க வேண்டும்.
அவரை ஒருபுறம் சாய்வாக படுக்கவைக்க வேண்டும்.
மேற்புறமாக உள்ள காலை முன்னோக்கி மடித்துவிட வேண்டும்.
இந்த நிலையிலேயே தொடர்ந்து மூச்சு விடுதலை கண்காணிக்க வேண்டும்.
ஆறாம் நிலை : தீக்காயங்களை சரிசெய்தல்
பாதிக்கப்பட்ட தோலை உரித்து எடுக்க கூடாது.
தூசியிலிருந்து காயங்களை பாதுகாக்க வேண்டும்.
கட்டாயமாக அருகில் உள்ள மருத்துவரின் உதவியை நாட வேண்டும்.
அது ஒரு உயிரை காப்பற்றும்.
மிகவும் பயனுள்ள பாடம் ,ஏன் உங்களிடம் முதலுதவி பாடம் எடுக்க சொன்னேன் , உங்களிடம் கற்பிக்கும் திறன் நன்றாக உள்ளது , ஒரு விஷயத்தை எவ்வளவு எளிமையாக மற்றவர்களுக்கு புரியும் வண்ணம் விளக்குவதில் நீங்கள் சிறந்தவராக உள்ளீர் ..
மின்சாரம் பற்றிய வகுப்பை விட , அதன் பாதிப்பால் செய்யவேண்டிய முதல் உதவி வகுப்பே இப்பொழுது தேவையாக உள்ளது ..
வகுப்பு நன்றாக உள்ளது...வாழ்த்துக்கள்
குறிப்பு ( நான் - அடிப்படை உயிர் மீட்ப்பு முறை / மேம்பட்ட உயிர் மீட்ப்பு முறை / ) போன்றவைகளின் தேர்ச்சியும் , சான்றிதழ்களையும் பெற்றுள்ளேன் , இரண்டு வருட காலம் அவசர கால பேரிடர் மேலாண்மை குழுவில் பணியாற்றியுள்ளேன் )
நன்றி ஹரி . முதலுதவி வகுப்பு அருமை .. மிகவும் பயனுள்ளதாய் இருக்கும்.
மதிப்பீடுகள் : 312
முதலுதவி பற்றிய கட்டுரை ,சிறந்த முறையில் வெளியிட்டு உள்ளீர் , ஹரி..
புதுப் புது விஷயங்களை பகிர்ந்து கொள்ளவும் .
இந்த சந்தேகத்தை யாரும் கேட்கவில்லையே என்று நினைத்தேன்.
நல்ல வேளை கேட்டுவிட்டீர்கள்.
ஒலித்தடையை கடப்பது என்பது ஒலியின் திசைவேகத்தை தாண்டும்பொழுதே நடக்கிறது.
இந்த ஒலித்தடையானது விமானம் சிறிது நேரம் சோனிக் வேகத்தில்(ஒலியின் திசைவேகம்) பறப்பதால் உண்டாவது.
சிறிது நேரத்திற்கே இந்த விளைவு என்றால் அதிக நேரம் தொடர்ந்து அதே வேகத்தில் பறந்தால் அதன் நிலையை யோசித்து பாருங்கள்.
@கார்த்திக் செயராம் wrote: மிகவும் நன்றாக இருந்தது உங்கள் பாடம் , பாடம் மிகவும் எளிமையாக இருந்தது ..
உங்களின் பாராட்டுகளுக்கு மனமார்ந்த நன்றிகள்
உங்களின் சேவைக்கு எனது பாராட்டுக்கள்..
இந்த உயிர்மீட்புமுறைகளைப் பற்றி நீங்கள் பதிவிடலாமே,
மற்றவர்களுக்கு மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும்
@K.Senthil kumar wrote: நன்றி ஹரி . முதலுதவி வகுப்பு அருமை .. மிகவும் பயனுள்ளதாய் இருக்கும்.
உங்களுக்கும் எனது நன்றிகள்...
@T.N.Balasubramanian wrote: முதலுதவி பற்றிய கட்டுரை ,சிறந்த முறையில் வெளியிட்டு உள்ளீர் , ஹரி..
மிக்க நன்றி ஐயா...
புதிய விஷயங்களை கட்டாயம் பகிர்வேன்.
by கார்த்திக் செயராம் on Wed Nov 18, 2015 9:30 pm
நன்றி ஹரி . அவசர சிகிச்சை பற்றி தனி திரி ஒன்று துவங்க திட்டமிட்டுள்ளேன்.வெகு விரைவில் துவங்கபடும்.
@கார்த்திக் செயராம் wrote: நன்றி ஹரி . அவசர சிகிச்சை பற்றி தனி திரி ஒன்று துவங்க திட்டமிட்டுள்ளேன்.வெகு விரைவில் துவங்கபடும்.
மிக்க மகிழ்ச்சி

இன்று முதல் 'செல்ஃபி' எடுத்தால் ரூ2000 அபராதம்!! _ Selfie on railway tracks: Rs2000 Fine
தொழில்நுட்பம்
ராசி பலன்கள்
லைஃப் ஸ்டைல்
எதிர்கட்சிகளை பழிவாங்க மோடி நியமித்த சிபிஐ அதிகாரி: யெச்சூரி பாய்ச்சல்!
முதலமைச்சருக்கும், துணை முதலமைச்சருக்கும் கருத்து வேறுபாடு?- மைத்ரேயன் எம்.பி அதிரடி
தமிழக காவல்படையிடம் இல்லாத கண்ணியம்... தவறான பயிற்சியா, அதிகாரத் திமிரா?
அரசு ஊழியர்களுக்கு தீபாவளி போனஸ்: தமிழக அரசு அறிவிப்பு!
அக். 26, 27ம் தேதிகளில் கனமழை பெய்யும்: வானிலை ஆய்வு மையம் எச்சரிக்கை!
இன்று முதல் 'செல்ஃபி' எடுத்தால் ரூ2000 அபராதம்!!
ரயில் நிலையங்களில் இனி ‘செல்பி’ எடுத்தால் ரூ.2 ஆயிரம் அபராதம் வசூலிக்கப்படும் என்று ரயில்வே வாரியம் அறிவித்துள்ளது. இந்த சட்டமானது இன்று முதல் அமலுக்கு வருகிறது.
இதனை தடுக்க ரெயில்வே வாரியம், ரயில் நிலையங்கள், தண்டவாள பகுதி, பிளாட்பாரங்கள், ரயில் படிக்கட்டுகள் ஆகியவற்றில் இருந்து ‘செல்பி’ எடுப்பவர்களுக்கு அபராதம் விதிக்க முடிவு செய்துள்ளது. அதன்படி, இன்று (வெள்ளிக்கிழமை) முதல் ரயில் நிலையங்களுக்குள் ஆபத்தான முறையில் ‘செல்பி’ எடுப்பவர்களுக்கு ரூ.2 ஆயிரம் அபராதம் விதிக்கப்பட உள்ளது.
அதேபோல, தூய்மை இந்தியா திட்டத்தின் கீழ் ரயில் நிலைய வளாகத்தில் குப்பை தொட்டியை தவிர, பிற இடங்களில் குப்பை கொட்டும் பயணிகளிடம் இருந்து ரூ.500 அபராதம் விதிக்கபட உள்ளது குறிப்பிடத்தக்கது.
குரு பெயர்ச்சி பலன்கள் 2018 - 19 பெற உங்கள் மின்னஞ்சல் முகவரியை பதிவு செய்யவும்
உங்கள் கருத்துக்களை பகிரவும்
1. ஏன் தெரியுமா ? - ஆண்கள் அரைஞாண் கயிறு கட்டாயம் அணிய வேண்டுமா?
2. வைரமுத்து: மீண்டும் ஓர் புதிய ஏவுகணை!
3. காசிக்குச் சென்றால் எதை விட்டு வரவேண்டும் ?
4. தினம் ஒரு மந்திரம் – பாபங்கள் நீக்கும் பிரதோஷ கால சிவ மந்திரம்
5. அமைச்சர் ஜெயக்குமாருக்கு பிறந்த ரகசிய குழந்தை?- அதிர்ச்சி தகவல்
6. வைரமுத்து இப்படிதான் என்று திரைத்துறையினருக்கு தெரியும்: ரஹ்மான் சகோதரி
7. அப்பாவாக சிக்கிய அமைச்சர் ஜெயக்குமார்... அதிரடி காட்டப்போகும் வீடியோ அஸ்திரம்!
ரூ 60,000 சம்பளத்தில் தமிழக அரசில் வேலை!!
மெஸ்ஸியின் உலகக் கோப்பை அவ்ளோதானா? அர்ஜென்டினாவை புரட்டி எடுத்த குரேஷியா

பெண்மையின் Fun & Chit Chat -இன் தலைவி
உங்கள் லதா பைஜூ...
எனது கவிதைப் பயணம்
R தனி ஒருத்தி Poems 3 Dec 6, 2016
காளஹஸ்தீஸ்வரர் கோயிலில் ரூ.5 ஆயிரத்தில் &#2970 Citizen's panel 0 Sep 14, 2016
ஒருவனுக்கு ஒருத்தி!- About Lord Rama Miscellaneous in Spirituality 4 Mar 22, 2015
ஆயிரத்தில் ஒருவன் பார்ட்-2 Media Talk 0 Nov 17, 2011
காளஹஸ்தீஸ்வரர் கோயிலில் ரூ.5 ஆயிரத்தில் &#2970
ஒருவனுக்கு ஒருத்தி!- About Lord Rama
ஆயிரத்தில் ஒருவன் பார்ட்-2
‘மா’: கற்பிதம் அல்ல பெருமிதம்
மாங்கனி நகரத்துக்கு ஒரு முற்றுப்புள்ளி?
இந்த வார விசேஷங்கள்

யோகா என்னும் மந்திரச் சொல் _ Yoga is a magic word
ராசி பலன்கள்
தொழில்நுட்பம்
லைஃப் ஸ்டைல்
சபரிமலைக்கு பத்திரிக்கையாளர்கள் செல்ல தடை
தமிழக எல்லையை கடந்து கேரளாவுக்கு சென்றது கஜா புயல்
கஜா Live update: கரையோற மக்களுக்கு வெள்ள அபாய எச்சரிக்கை
புயல் பாதிப்புகள் குறித்து முதல்வரிடம் கேட்டறிந்தார் ராஜ்நாத் சிங்
இயல்பை விட குறைவான மழை: சென்னை வானிலை ஆய்வு மையம்
- திருமூலர்
இந்தியா உலகிற்கு தந்த மாபெரும் பொக்கிஷம் யோகக்கலை. நம்முடைய மூதாதையர் பல ஆயிரம் ஆண்டுகளுக்கு முன்பே வாழ்க்கையை மேம்படுத்தும் வழிமுறைகளை சொல்லிவைத்த கலை யோகக்கலை.
நம்மை வழி நடத்தும் , உடலினை உறுதி செய்யும் , மனதினை அமைதி படுத்தும் யோகக்கலை பயிற்சி ஆரம்பிக்கும் முன்பு உடலை பக்குவப் படுத்தும் வழிமுறைகள் மிக அவசியம்.
உடல் நலனிற்கு நன்மை செய்யும் ஓசோன் வாயுக்களால் நிரம்பி ததும்பும் அதிகாலைப் பொழுது யோகாவை கற்றுக்கொள்ள , பயிற்சி மேற்கொள்ள மிக அற்புதமான காலம்.தற்போதைய பரபரப்பான வாழ்க்கை சூழலில் ஆரோக்கியமான வாழ்க்கை என்பது நம் முன்னே இருக்கும் மிகப்பெரிய சவால்.
தினந்தோறும் காலை எழுந்தவுடன், பல் துலக்குவதை நாம் பழகிக்கொண்டது போல் உடம்பின் விடியலுக்காக. யோகாவை தீர்மானித்துக்கொள்ளவேண்டும்.
கண்களை மூடி உடலையும் உள்ளத்தையும் ஒருமுகப்படுத்துவதே யோகம் . ஒருமுகப்படுத்தும் முயற்சியாக நமது உடல் ஒரு குறிப்பிட்ட நிலையில் அமர்வது தான் யோகாசனம்.
யோகக்கலையில் முக்கியமானது மூச்சுப்பயிற்சி , நமது மூச்சுக் காற்று உள்ளிழுப்பதையும் வெளியில் விடுவதையும் உணரும் நிமிடத்தில் நாம் நம் உடலின் மீதான கட்டுப்பாட்டை கொண்டு வர ஆரம்பித்து விட்டோம் என்பது உறுதியாகிறது.
யோகா, மனரீதியாகவும் உடல்ரீதியாகவும் ஏராளமானப் பலன்களை அள்ளித்தருகிறது. மன அமைதி, ஆழ்ந்த தூக்கம், உடல் ஆரோக்கியம், நோய் எதிர்ப்புச் சக்தி, மனதை ஒருநிலைப்படுத்துதல் என இது தரும் பலன்கள் அநேகம்.
இயந்திரத்தனமான வாழ்க்கை சூழலை லகுவாக்கி நமது நாளை அழகாக்கும்; அலைபாயும் மனதிற்கு அமைதியைத் தரும். இதனால் வாழ்வில் எத்தகைய சூழலும் நம்மை பாதிக்காதவாறு நம் மனம் பக்குவமடையும். இதனால் உடல் , மனம் இரண்டும் உற்சாகத்தையும் புத்துணர்வையும் அடையும்.
பிரச்சனைகளால் தூக்கம் இல்லாமல் தவிப்பவர்கள் யோக பயிற்சி செய்வதன் மூலம் நிம்மதியான ஆழ்ந்த தூக்கத்தை பெறலாம். உடலில் நெகிழ்வுத்தன்மையை அதிகரித்து,மருந்து, மாத்திரைகள் இன்றி உடல்வலியைச் சரிசெய்ய உதவும்.நோய் எதிர்ப்புச் சக்தியை அதிகரிப்பதால் , வாழ்நாளை நீட்டிப்பதோடு முதுமையைத் தடுத்து மனமும் உடலும் என்றும் இளமையோடு இருக்க உதவும்.
ராசி பலன்கள் / முக்கிய செய்திகளை தினமும் மின்னஞ்சலில் பெற SUBSCRIBE செய்யவும்
இதை மிஸ் பண்ணாதீங்க...
மத்திய ஆசிரியர் தகுதித்தேர்வில் தமிழ் உள்ளிட்ட 17 மொழிகள் நீக்கம்?
தூத்துக்குடி துப்பாக்கிச்சூடு வழக்கை சிபிஐ விசாரிப்பதே சரியானது: சென்னை உயர் நீதிமன்றம்
நடவடிக்கை எடுப்பேன் என்ற அமைச்சருடன் எஸ்.வி.சேகர் செல்ஃபி!
தொடர்புடைய செய்திகள் :
திருச்சி : தங்க புதையலுக்காக 8 பேர் கொலை
உங்கள் கருத்துக்களை பகிரவும்
1. கஜா Live update: தமிழக எல்லையை கடந்து கேரளாவுக்கு சென்றது கஜா புயல்
3. 6 மாவட்டங்களில் கனமழை பெய்யும்: வானிலை ஆய்வு மையம்
4. 6 மணி நேரத்தில் கஜா வலுவிழக்கும்!
6. புயல் பாதிப்பு பகுதிகளில் போர்க்கால அடிப்படையில் நடவடிக்கை: முதல்வர் உத்தரவு
7. கஜா புயல்: அரசு, தனியார் நிறுவன ஊழியர்கள் மாலை 4 மணிக்குள் வீடு திரும்ப உத்தரவு!
கஜா புயல்: தமிழக அரசுக்கு ஸ்டாலின் பாராட்டு!
எங்கள் கட்சி தோற்றால் அரசியலுக்கு சந்நியாசம் - முதல்வர் மகன் சவால்!
‘சர்வதேச யோகா தினம்’ – மன,உடல் நலம் காக்கும் யோகா
தமிழ் உள்ளிட்ட 17 மொழிகளை சேர்க்கும்படி சிபிஎஸ்இ-க்கு அமைச்சர் உத்தரவு

Labels: திருவருட்பா --வள்ளலார்.
திருச்சிராப்பள்ளியின் ஒரு பகுதி உறையூர். இதுதான் முக்கீச்சுரம் எனப்படுகிறது. உதங்க முனிவருக்கு
இறைவன் ஐந்து காலங்களில் ஐந்து வண்ணங்களோடு காட்சி கொடுத்த தலம். எனவே இறைவனுக்குப்
பஞ்சவர்ணேஸ்வரர் என்று பெயர்.
இவ்வூர் உய்யக்கொண்டான் திருமலை என அழைக்கப்படுகிறது. திருச்சியிலிருந்து வயலூர் செல்லும் சாலையில் உள்ளது. மார்க்கண்டேயரைக் காப்பாற்ற இறைவன் அருள் புரிந்த தலம்.
வழிபட்டதலம் என்பர்.
குளித்தலை, குழித்தலை, கடம்பர் கோயில் என்று வழங்கப்படுகிறது.
காலைக்கடம்பர், மதியச்சொக்கர், அந்தி ஈங்கோய் என்று சோமாஸ்கந்த வடிவில் அமைந்த மூன்று திருத்தலங்களை ஒரே நாளில் வழிபடுவது சிறப்பு.
இவ்வூர் ஐயர் மலை, இரத்தினகிரி, மாணிக்கமலை, சிவாயமலை என்றெல்லாம் வழங்குகிறது. மணப்
பாறையிலிருந்து குளித்தலை போகும் சாலையில் 7 கிலோ மீட்டர் தொலைவில் உள்ளது. கோயில் மலை
மேல் உள்ளது.1140 படிகள் ஏறிச் செல்ல வேண்டும்.
இத்தலம் திருவிங்கநாதமலை என்று வழங்கப்படுகிறது. திருச்சி சேலம் வழியில் முசிறிக்கு அருகில் உள்ளது. அகத்தியர் ஈ வடிவில் சென்று தரிசித்ததால் ஈங்கோய்மலை எனப்படுகிறது. கோயில்
திருவடிகளுக்கு வந்தனங்கள்.
திருவாசி என்றழைக்கப்படும் இவ்வூர் திருச்சி- சேலம் சாலையில் உள்ளது. இங்கு கொல்லி மழவன்
தலமரம் : வள்ளி
இவ்வூர் திருச்சியிலிருந்து மண்ணச்ச நல்லூர் செல்லும் சாலையில் உள்ளது. நீலி என்பது ஒரு வகை வாழை. இதை மனிதர் பயன்படுத்துவது இல்லை. இறைவனுக்கு சமர்ப்பித்துவிட்டு நீரில் விட்டு விடுவர்.
திருவானைக்கா என்ற ஊர் ஆனைகள் இருந்த சோலை எனப்பொருள்பட ஆனைக்கா எனப்படுகிறது.
சிவபெருமான்.
காவிரி ஆற்று நீரின் மட்டத்துக்குக் கீழே இருப்பதால் நீர் ஊறிய வண்ணம் உள்ளது. இது பஞ்ச பூதத்
நீளம் உடையது. இங்கு வெள்ளை யானையும், சிலந்தியும் வழிபட்டுள்ளன. சிலந்தியே மறுபிறவியில்
தலமரம் : வெள்ளை நாவல் மரம்
வணங்கி மகிழ்வெய்துவார்கள். உயர்ந்த நூல்கள் எவை? திருமந்திரம், திருவாசகம், திருவருட்பா, திருப்புகழ், திருக்குறள், தேவாரம், திவ்யப்பிரபந்தம் முதலியன.
இவ்வூர் லால்குடிக்கு மேற்கே 4 கி.மீ. தொலைவில் உள்ளது. வடகரை மாந்துறை என்று வழங்கப்
தலமரம் : மா
நானூறு அகப்பொருள் துறைகளைக் கொண்ட நூல் திருக்கோவையார். இந்த நூலை ஒரு அரசனாய்
(கோவாய்) மகிழ்ந்து ஏற்றுக் கொண்ட அன்பில் ஆலந்துறையின் அழகிய முத்தே சிவபெருமானே.
அன்புடையார் இல்லம் அன்பில். திருக்கோவையார் மாணிக்க வாசகர் அருளியது. அது நானூறு அகத்துறைகளை உடையது. இதனை மாணிக்கவாசகர் சொல்ல இறைவர் எழுதினார் என்பர்.
செல்லலாம். பிரமன், வாகீச முனிவர் வழிபட்டதலம்.
தலமரம் : ஆலமரம்
தற்பொழுது இவ்வூர் இல்லை. ஒருசில குடியிருப்புகள் மட்டும் உள்ளனவாம். இவ்விடம் மணல்மேடு
எனப்படுகிறது. கொள்ளிடக்கரையில் கோயில் மட்டுமே உள்ளது.
இறைவன்: செம்மேனிநாதர்.
மரகதம் பச்சை நிறமுடையது. பசுமை குளிர்ச்சி தரும். இறைவன் கருணை குளிர்ச்சி தரும்.
இவ்வூர் திருச்சியிலிருந்து அரியலூர் செல்லும் சாலையில் உள்ளது. இப்போது கீழப்பழுவூர் என்று
எனவே யோகவனம் எனப்பட்டது.
தலமரம் : ஆல்
கிறேன். (உறுதியான மரத்தை வச்சிரம் பாய்ந்த மரம் என்பர். வச்சிரம்- மரத்தின் காழ். மூங்கில்,
வாழை, பப்பாளி இவையெல்லாம் வச்சிரம் இல்லாத மரங்கள். மன உறுதி இருப்பவர்கள் வச்சிரம்
இவ்வூர் திருவையாற்றுக்கு வடமேற்கில் கொள்ளிடத்தின் மேலைக்கரையில் 6 கி.மீ. தொலைவில்
உள்ளது. இத்தலத்தில் கொள்ளிடம் வடக்கு முகமாகப் பாய்கிறது.
அமாவாசை இருட்டு என்பார்களே அதுபோல இருண்ட இரவு நேரம்.அந்த இரவில் தன் காதலியைத் தேடி வந்தவன் எதிரே ஒரு புலி தோன்றுகிறது. இரவில் அதுவும் கருமையாய்த் தோன்ற அதன் மேல்
4 கிலோ மீட்டத் தூரத்தில் உள்ளது.
ஏமாற்றுவார்கள். அவர்களது வஞ்சத்தை, அனைவரும் அறியும்படி செய்யும் திருநெய்த்தானம் என்ற பதியில் வீற்றிருக்கும் என்றும் உள்ள பொருளாம் சிவமே உம்மை வணங்குகிறேன்.
இத்தலம் மக்களால் தில்லை ஸ்தானம் என வழங்கப்படுகிறது. திருவையாற்றுக்கு 3 கிலோ மீட்டர்
தொலைவில் உள்ளது. சப்தஸ்தானங்களில் ஒன்று.சரஸ்வதி, காமதேனு, கெளதம முனிவர் ஆகியோர்
வழிபட்டதலம்.
நற்பண்புகள் இல்லாத தீயவர்களை நல்வழிப்படுத்தி உயர்த்துவதற்காக திருவையாற்றில் கோயில் கொண்டு துணை இருக்கும் சிவமே! உமக்கு நமஸ்காரம்.
தஞ்சாவூரிலிருந்து 11 கி. மீ. தொலைவில் உள்ளது. சப்தஸ்தானத் தலங்களில் ஒன்று. அப்பர் பெருமான்
இத்தகைய சிறப்பு வாய்ந்த திருப்பழனத்தில் கோயில் கொண்டிருப்பவர் என் உயிருக்கு உயிரான
சிவபெருமானாவார். அவரை வணங்குகிறேன்.
இத்தலம் திருவையாற்றுக்கு அருகில் உள்ளது. கதலிவனம் என்றபெயரும் உண்டு. சந்திரன் வழிபட்டதலம்.
தலமரம் வாழை
மனிதர்கள் வாழும் பொருட்டு முத்தொழிலும் செய்கின்ற பிரம்மா, விஷ்ணு, உருத்திரன் ஆகியோர் நாள்தோறும் வழிபாடு செய்கின்ற குரங்காடு துறைச் சிவனே, நீயே என்னுடைய நண்பனாவாய்.
வழிபட்டனர் என்பர்.
தலமரம் : தென்னை
முற்காலத்தில் இதன் பெயர் 'வைகா' என்பதாகும். வில்வவனம், திருவைகா என்ற பெயர்களும் உண்டு.
போட்டான். அன்று சிவராத்திரி நாள். மறுநாள் காலையில் இறைவன் வேடனுக்கு அருள் புரிந்தார்.
இப்பதி புறம்பயத்துக்கு மேற்கில் 4 கி. மீ தொலைவில் உள்ளது.
இவ்வூர் கும்பகோணத்திற்கு வடக்கே 10 கி.மீ. தொலைவில் உள்ளது. கல்யாணமாநகர், புன்னாகவனம் என்பது வேறு பெயர்கள். பிரளயங் காத்த விநாயகர் சிறப்பு. ஆண்டுக்கு ஒரு முறை விநாயக சதுர்த்தியன்று மட்டும் தேன் அபிஷேகம் செய்யப்படுகிறது.

a) சூப்பரப்பு !! ரகம் … 14
c) ம்ம்ம்… அது வந்து… இன்னா சொல்ல வர்றேன்னா ? ரகம்... 9
d) ஆணியே பிடுங்க வாணாம் ! ரகம்… 2
Of course – நானே பீப்பீ ஊதி – நானே டான்ஸும் ஆடிவிட்டு – நானே ‘இது தில்லானா மோகனாம்பாள் ரகம்‘ என்று சொல்லிக் கொள்வது போலத் தோன்றிடலாம் தான்! அதனால் இந்த 38 இதழ்கள் (ரெகுலர் சந்தா 35 + ஜம்போ 3) மீதான உங்களது மதிப்பீடுகளையும் நீங்களும் ஒருவாட்டி செய்திடக் கோருகிறேன் guys! இதே பாணியில் a) – b) – c) – d) – என்று குறித்திடுங்களேன் – ப்ளீஸ் ! அதுமட்டுமன்றி, இந்தாண்டின் இதுவரையிலான பயணம் எவ்விதமிருந்துள்ளது என்பதையும் சொல்லிடலாமே folks ?
அட்டைப்படம் நமது ஓவியர் மாலையப்பனின் கைவண்ணம்! 2019-ன் நமது பயணத்தில் மந்திரியார் நம்மோடு இருந்திடப் போவதில்லை என்பதொரு சோகமென்றாலும் – இந்த இதழுக்கு நீங்கள் தந்திடக் கூடிய reviews பாசிட்டிவ்வாகயிருப்பின் – நிச்சயமாயொரு மறுவருகைக்கு may be 2020-ல் வாய்ப்புகள் புலரக் கூடுமென்ற நம்பிக்கை ஒரு ஓரமாயுள்ளது ! Fingers crossed !
நமது YOUTUBE சேனலில் புதியதொரு வீடியோ guys https://youtu.be/d5WyDCK_I04

Categories : IT SERVICES- தொழிநுட்ப சேவைகள்
in Communication Center - தொடர்பாடல் மையம்

* * * தஞ்சை.வாசன் * *: அலைபேசியின் - கோபமோ? நாணமோ?
அன்புள்ள ராணி,
இப்படியும் இருக்குமோ? இருக்கலாம்...
அவன் ஏக்கம் தீர்க்க அவள்...
அதன் ஏக்கம் தீர்க்க அவர்கள்...
கவிதை அருமை. சூப்பர்.
அருமையான அலைபேசிக்கவிதை..
வாம்மா மின்னல். ரொம்ப நாள் ஆச்சு இந்தபக்கம் வந்து..
//இது கொஞ்சம் புரியல..
ஐ வான்ட் விளக்கம் யுவரானர்.. //
போன் செத்துபோகலம்மா...தூங்கி போச்சு... சார்ஜ் இல்லாமல் ஆப் ஆகிவிட்டது.. அதுக்கு ஆப்பு வைச்சுடாங்க....
உலகம் மறக்க...
மறந்துபோய் அவர்கள்...
என்ன கண்ணு, இந்த விளக்கம் போதுமா? இன்னும் கேட்டு சொல்லவா?
ஆர் யூ கெட்டிங் மை பதில்...
(விளக்கமெல்லாம் நல்லாதான் இருக்கு.. போதும் போதும்.. ஏய் இந்திரா.. இனிமே டவுட்டுனு வாசன்கிட்ட கேப்ப???)
கோழிக்குஞ்சு.. அடிக்கடி இந்த பக்கம் வரனும்... டவுட்டுனு ஏதாச்சும் கேட்கனும்... அப்பதான் நாங்களும் ஏதாச்சும் யோசிப்போம்...
வரனும்.. வராட்டி.. நாங்க உங்க வூட்டுக்கு வந்து கேள்வி கேட்போம்... சண்டை போடுவோம்...
வாசன் வலைப்பக்கம் வர எண்ணமே.. என்ன செய்றது?? பிஸியோ பிஸி..
(நாங்க வெட்டியா இருந்தாலும் சீன் போடுவோம்ல..)
கேள்வி மேல கேள்வி கேட்டு கொன்னெடுத்துடுவோம்ல...
உங்கள் வரவினை என்றும் எதிர்நோக்கி...

You are here : ethiri.com » மருத்துவம் » பருவ பொண்ணுகள் உடலில் ஏற்படும் மாற்றங்கள் என்ன தெரியுமா …?
Posted by நிருபர் ஈழநிலா on February 16th, 2017 11:33 PM _ மருத்துவம்
டீன்-ஏஜ் பருவத்தில் பெண்கள் உடல் ரீதியாகவும், மன ரீதியாகவும் பல்வேறு மாறுதல்களை சந்திக்கின்றனர். இந்த பருவத்தில் அவர்களை கவனமுடன் கவனிக்க வேண்டியது அவசியம்..
பொதுவாக 13-19 வயது வரையிலான பருவத்தை “டீன்-ஏஜ்’ என்கிறோம். இந்த டீன்-ஏஜ் பருவம் என்பது மிகவும் வாழ்வில் முக்கியமான காலகட்டம்.
இந்தியாவில், டீன்-ஏஜ் பெண்களின் எண்ணிக்கை, 25 கோடிக்கும் அதிகமாக உள்ளதாக ஆய்வு ஒன்று கூறுகிறது.
இந்த காலகட்டத்தில், பெண்கள் உடல் ரீதியாகவும், மன ரீதியாகவும் பல்வேறு மாறுதல்களை சந்திக்கின்றனர். அதனால், பெற்றோராகிய நீங்கள், குழந்தைப் பருவத்தில் எவ்வளவு அக்கறையோடு கவனித்தீர்களோ அதேபோல், இந்தப் பருவத்திலும் கவனிக்க வேண்டியது அவசியம்.
டீன் ஏஜ் பெண்களுக்கு ஏற்படும் பிரச்னைகள் என்ன?
* பூப்பெய்துவதில் சில குழந்தைகளுக்கு கால தாமதம் ஏற்படலாம். உடல் உறுப்பு வளர்ச்சி சரியாக இருந்தால் 16 வயது வரை பொறுத்திருந்து பார்க்கலாம். அப்படி இல்லையெனில், உடன் மருத்துவரை அணுகுவது நல்லது.
* சிலருக்கு முகத்தில் பருக்கள் ஏற்படும். இது எண்ணெய் பசையுள்ள தோல், ஹார்மோன் மாறுபாடுகளால் ஏற்படக்கூடிய சாதாரண ஒரு நிகழ்வே. ஆனால், இந்த வயதுப் பெண்கள் இதை ஒரு நோய் போல கருதுவர் எனவே, இதுகுறித்து, பெற்றோர்கள் தெளிவாக தங்கள் குழந்தைகளுக்கு விளக்க வேண்டும். எக்காரணம் கொண்டும், பருக்களை கிள்ளாமல் இருக்க அறிவுறுத்துவது அவசியம்.
* அடுத்து, இளம் பெண்களுக்கு, தன் சுத்தம் பற்றி தாய்மார்கள் எடுத்துக் கூற வேண்டியது மிக மிக அவசியம். நோய் தொற்று வராமல் இருப்பதற்கு சுகாதாரம் மிக முக்கியம். அவர்கள் பயன்படுத்தும் உள்ளாடைகள் குறித்தும் கவனமுடன் இருக்க அறிவுறுத்த வேண்டும்.
* தாய்மார்கள் தங்கள் பெண் குழந்தைகளுக்கு, அவர்களது உடல் வளர்ச்சி பற்றி நிச்சயமாக சொல்லித்தர வேண்டும். உடல் உறுப்பு வளர்ச்சி மாற்றத்தால், உணர்வுப் பூர்வமாக பலவிதமான மனஉளைச்சலுக்கு ஆளாகின்றனர்.
எனவே, இந்த பருவத்தில் எல்லோருக்கும் இப்படித் தான் உடல் வளர்ச்சி இருக்கும். இதுகுறித்து கவலைப்பட வேண் டாம் என்பதை பெற்றோர்கள் எடுத்துக் கூறுவது மிகவும் அவசியம். அதோடு, வெளியிடங்களில் தங்களை பாதுகாத்துக் கொள்வது பற்றியும் கூற வேண்டும்.
* வேலைக்கு செல்லும் தாய்மார்கள் தங்களின் டீன்-ஏஜ் பெண்களுடன் தினமும் சிறிது நேரமாவது கட்டாயமாக செலவழிக்க வேண்டும். அவர்களது உடல்நலம், சந்தேகங்கள், படிப்பு பற்றி பேச வேண்டும் மனம் விட்டு பேச வேண்டும். இது அவர்களிடம் தன்னம்பிக்கையை வளர்ப்பதுடன் தாயுடனான நெருக்கத்தையும் பாசத்தையும் மேம்படுத்தும்.
* இந்த வயதுக்கே உரிய பல்வேறு பிரச்னைகளால், டீன் ஏஜ் குழந்தைகள், பொதுவாக அதிகம் சாப்பிட மாட்டார்கள். இதனால், ரத்த சோகை ஏற்பட வாய்ப்புண்டு. இவற்றை சரிப் படுத்துவதுடன் ஹீமோகுளோபின் அளவை 10க்கு மேல் வைத்துக் கொண்டால், படிப்பில் முன்னேற்றம், வேலையில் சுறுசுறுப்பு, ஆரோக்கியம் ஆகியவை மேம்படும்
மாதவிடாய் காலத்தில் பெண்கள் செய்யும் தவறுகள்
பேன்,சொடுகுதொல்லையால் அவஸ்த்தை படுகிறீங்களா…..? இதோ சிறந்த வழி……!!!

ராஜகிரிய _ ikman.lk இல் விற்பனைக்கு காணப்படும் வீடு மற்றும் தோட்ட பொருட்கள்
ராஜகிரிய உள் வீடு மற்றும் தோட்டம்

மியான்மரில் நடப்பது ஒட்டுமொத்த இன அழிப்பு :ஐ.நா - Eela Malar
You are here : Eela Malar » செய்திகள் » மியான்மரில் நடப்பது ஒட்டுமொத்த இன அழிப்பு :ஐ.நா
Posted by eelamalar on September 13th, 2017 12:17 AM _ செய்திகள், வெளிநாட்டுச் செய்திகள்
மியான்மரில் நடப்பது ஒட்டுமொத்த இன அழிப்பு :ஐ.நா! (அப்ப இலங்கையில் நடந்தது திட்டமிடப்பட்ட இன அழிப்பு இல்லையா ;ஐ.நா மௌனம்!!!!????)
மியான்மரில் ரோஹிங்கியா முஸ்லிம்களுக்கு எதிராக நடக்கும் வன்முறைகள் இன அழிப்புக்கான பாடப் புத்தகத்திலுள்ள எடுத்துகாட்டு போல் உள்ளது என்று ஐ.நா.மனித உரிமைகளுக்கான சையத் ராத் அல் ஹுசைன் தெரிவித்துள்ளார்.
ஐ.நா மனித உரிமை குழு அமர்வுக்கான கூட்டத்தில் சையத் அல் ஹூசைன் இதனை தெரிவித்தார்.
இதில் ஹுசைன் பேசியதாவது, “மியான்மரில் ரோஹிங்கியா முஸ்லிம்களுக்கு எதிராக அநீதி நடந்து கொண்டிருக்கிறது. மியான்மரில் ஐ. நாவின் ஆய்வாளர்கள் செல்ல அனுமதி மறுக்கப்பட்டுள்ளது. இதனை வைத்து பார்க்கும்போது மியான்மரில் நடப்பவை இன அழிப்புக்கான பாடப் புத்தக எடுத்துகாட்டு போல் உள்ளது.
கடந்த இரு வாரத்தில் மட்டும் 2,70,000 பேர் வங்கதேசத்துக்கு அகதிகளாக சென்றுள்ளனர். மியான்மரில் உள்ளூர் பாதுகாப்புப் படையினர் மற்றும் ராணுவத்தினர் ரோஹிங்கியா பகுதிகளை தீயிட்டு கொளுத்தியுள்ளதற்கான செயற்கைகோள் படங்கள் உள்ளன” என்பதை சுட்டிக் காட்டினார்.

ஆவாரைப் பூத்திருக்க சாவாரைக் கண்டதுண்டோ!’ என்றொரு பழமொழி இருக்கிறது. ஆவாரைப் பூத்திருந்தாலே போதும், அந்தப் பூவின் மணமே மனிதரின் ஆயுளை அதிகரிக்கும் என்பதை இந்தப் பழமொழி உணர்த்துகிறது. ஆவாரம்பூ உடல்சூட்டைப் போக்க நல்ல மருந்து. பூ முதல் வேர்வரை அனைத்துமே உடலுக்கு நன்மை அளிக்கக்கூடியவை.
ஆவாரம்பூ : ஒரு கைப்பிடி
தேங்காய்த்துருவல் : ஒரு கப்
புளி, உப்பு : சிறிது
உணவு சமைக்க நாம் நீண்ட காலமாக பயன்படுத்தி வந்தது மண்பானையைத்தான். மண்பானையில் சமைத்த வரை நமது ஆரோக்கியம் சீராகத்தான் இருந்தது. எப்பொழுது அதிலிருந்து மாறி அடுத்த கட்டத்திற்கு மாறினோமோ

நேர் முகம் விமர்சனம் - New Tamil Cinema
முதல் பக்கம்
குஷ்புவே நமஹ
நேர் முகம் விமர்சனம்
ஐந்தடி உயரமும், மூன்றரை அடி அகலமும் இருக்கிற பாண்டியராஜன்தான் படத்தில் போலீஸ் அதிகாரி. அதற்கு மேலும் சொல்ல வேண்டுமா?
இவ்வளவு களேபரங்களுக்கு இடையிலேயும், இந்தப்படத்தில் நடித்திருக்கும் இரண்டு ஹீரோயின்களும் தமிழ்சினிமாவில் கவுரவத்திற்குரிய இடத்திலிருந்து, கவுரவமாக சம்பளம் வாங்கியவர்கள் அல்லவா என்கிற நினைவு பரிதாபமாக வந்து போகிறது.
இன்னைக்கு யார் முகத்துல விழிச்சோமோ? என்று அஞ்ச வைத்துவிட்டது இந்த நேர்முகம்!
-ஆர்.எஸ்.அந்தணன்
இளையராஜா பேமிலியிலிருந்து ஒரு ஹீரோ!
ஐயோ பழி போட்றாங்களே…! தமிழ் நடிகை கதறல்!
மீண்டும் விஜய் / அட்லீ கூட்டணி! – உண்மையா?
த்ரிஷாவின் ஆசையில் மீண்டும் மண்!
விஜய்யை சுற்றி புகை மூட்டம்!
நயன்தாரா – ஒரு நள்ளிரவு பயணம்!
Imaikka Nodigal Stills – அழகு நயன்தாரா
நடிகை கஸ்தூரி தூக்கு மாட்டிக்கணும்! திருநங்கைகள் ஆவேசம்!
மண்டை வீங்கிய யோகிபாபு! – அலட்டலை குறைங்க பிரதர்
சுட்டுக்கொல்லப்பட்ட மக்களுக்காக யார் யாரெல்லாம்…
கடைக்குட்டி சிங்கம் / விமர்சனம்
தமிழ் படம் 2 / விமர்சனம்
மிஸ்டர் சந்திரமவுலி / விமர்சனம்

(அமைப்பாளர் தலை அறிவியல் மன்றம், பகுத்தறிவாளர் கழகம், கல்பாக்கம்-603102.
(பேரறிஞர் அண்ணா இலக்கியப் பேரவை பொங்கல் விழாவில் இனமான காலவலர் கி.வீரமணி அவர்கள் தமிழ்ப்புத்தாண்டு தை முதல் நாள்தான் என்பதை பேரவை தங்கள் கொள்கைகள் ஒன்றாக எடுத்துக்கொள்ளவேண்டுமென்று வேண்டுகோள் விடுத்தார். பேரவை கடந்த இரண்டு ஆண்டுகளாக தனது உறுப்பினர்களுக்கு பொங்கல் நாள் தமிழ்ப்புத்தாண்டு நாள் என்று வாழ்த்து அட்டை அனுப்பிக் கொண்டிருக்கிறது) (ஆர்.)
தமிழர்கள் அரசியல், பொருளியல், சமுதாயவியல், மொழியியல், கல்வி, கலை, அறிவியல், இலக்கியம், பண்பாடு, தொழில், வாணிகம், சமயம் முதலிய பல துறைகளிலும் சிறப்பாக வாழ்ந்தார்கள்.
தமிழ் மொழிக்கு, தமிழ் மக்ளுக்கு, தமிழ் கூறும் நல்லுலகுக்குப் பொதுவான தொடர் ஆண்டால் காலத்தைக் கணக்கிடல் வேண்டும் என்ற கருத்து அரசர்களிடம் இல்லை என்று தோன்றுகிறது. தமிழ்ப் புலவர்கள், அறிஞர்கள், சான்றோர்கள் அதன் இன்றியமையாமையை அரசர்களுக்கோ மக்களுக்கோ எடுத்துக் கூறியதாகச் சான்றுகள் கிடைக்கவில்லை.
அறுபது ஆண்டுகளின் பெயர்களில் ஒன்று கூடத் தமிழ் இல்லை. 60 ஆண்டுகள் பற்சக்கர முறையில் இருப்பதால், 60 ஆண்டுகளுக்கு மேற்பட்ட காலத்தைக் கணக்கிடுவதற்கு உதவியாகவும் இல்லை. அதற்கு வழங்கும் கதையோ ஆபாசமாகவே இருக்கிறது. அந்தக் கதை வருமாறு:
(அபிதான சிந்தாமணி - பக்கம் 1392)
ஆணும் ஆணும் கலவி செய்து பெற்றெடுத்த குழந்தைகள் தாம் அறுபது தமிழ் வருடங்கள். அறிவுக்கும் இது பொருந்துகிறதா? காலத்திற்கும் கருத்திற்கும் ஒத்து வருகிறதா? என்ற வினா எழுவது ஒருபுறம் இருக்கட்டும். இக்குழப்ப ஆண்டு முறையால் குடும்பம், குமுகாயம் நாடு, உலகம் ஆகியவற்றின் வாழ்க்கை வரலாற்று நிகழ்ச்சிகளைக் கணக்கிடுவதற்கு முடியவில்லையே! என் செய்வது?
இந்து இழிவை எண்ணிக் கொதிப்படைந்த தந்தை பெரியார் தமிழனுக்குக் காலம் கிடையாது. ஒன்று பார்ப்பானுடையது அல்லது ஆங்கிலேயனுடையதுதான் ஆண்டாகப் பயன்படுகிறது என்று கூறுவதைத் தமிழர்கள் கருத்தில் கொள்ள வேண்டும்.
இவற்றை எல்லாம் நன்கு உணர்ந்த தமிழ் அறிஞர்கள், சான்றோர்கள், புலவர்கள் 1921 ஆம் ஆண்டு சென்னைப் பச்சையப்பன் கல்லூரியில் கூடி ஆராய்ந்தார்கள். திருவள்ளுவர் இயேசு கிறித்துப் பிறப்பதற்கு 31 ஆண்டுகள் முன்பு பிறந்தவர் என்றும் அவர் பேரில் தொடர் ஆண்டு பின்பற்றுவது என்றும் அதையே தமிழ் ஆண்டு எனக் கொள்வது என்றும் முடிவு செய்தார்கள்.
புத்தாண்டு தை முதல் நாள்; பொங்கல் நன்னாள்
தை முதல் நாள் தமிழ்ப் புத்தாண்டுத் தொடக்கம். அன்று பெரும் பொங்கல். பொங்கல் நாளன்று புத்தாண்டு தொடங்குவதால் பொங்கல் புத்தாண்டு என்று போற்றிப் பின்பற்றப்படுகிறது.
திருவள்ளுவர் காலம் கி.மு.31. எனவே, திருவள்ளுவர் அண்டு கண்டுபிடிக்க ஆங்கில ஆண்டுடன் 31ஐ கூட்டல் வேண்டும். 1892+21=2023.
தமிழ்நாடு அரசு திருவள்ளுவர் ஆண்டு முறையை ஏற்று 1971 முதல் தமிழ்நாடு அரசு நாட்குறிப்பிலும் 1972 முதல் தமிழ் நாடு அரசிதழிலும் 1981 முதல் தமிழ்நாடு அரசின் அனைத்து அலுவல்களிலும் பின்பற்றி வருகிறது.
தமிழினத் தலைவர் கலைஞர் அவர்கள் திராவிடர் கொண்டாட வேண்டிய நாள்கள் பற்றிய விவரத்தை 29.12.1945 நாளிட்ட குடியரசு இதழில் வெளியிட்டுள்ளார். அதில் பொங்கல் புத்தாண்டு நாள் என்றே குறிப்பிட்டுள்ளார்.
உலகில் உள்ள நாடுகள் 269 உலக நாடுகள் மன்றத்தில் (யு.என்.ஓ) சேர்ந்துள்ள நாடுகள் 175 தமிழ் இன மக்கள் வாழ்கின்ற நாடுகள் 72. இவர்களின் தொகை ஏறத்தாழப் பதின்மூன்று கோடி.
72 நாடுகளில் வாழ்கின்ற தமிழர்கள் அனைவரும் பொங்கல் இடும் தை முதல் நாளையே தமிழ்ப் புத்தாண்டு நாள் என்று பின்பற்றுகின்றனர்.
தமிழ் நாட்டில் தமிழ் இனத் தலைவர்கள், தமிழ் அறிஞர்கள், தமிழ்ச் சான்றோர்கள், தமிழ்ப் புலவர்கள் முதலிய அனைவரும் தமிழ்ப் புத்தாண்டுத் தொடக்கம் தை முதல் நாள் என்று ஏற்றுப் போற்றி வருகிறார்கள்.
புலவர்கள், அறிஞர்கள், முனைவர்கள், சான்றோர்கள் என்று 49 பெருமக்களைக் கொண்டு முத்தமிழ்க் காவலர் கி.ஆ.பெ. விசுவநாதம் அவர்கள் அமைத்துள்ள தமிழகப் புலவர் குழுவும் தை முதல் நாளே தமிழ்ப் புத்தாண்டுத் தொடக்கம் என்ற முடிவு செய்து வழக்கில் கைக்கொள்ளுமாறு தமிழ் மக்களுக்கு வேண்டுகோள் விடுத்துள்ளது.
தந்தை பெரியார் விட்டுச் சென்ற பணிகளை மேலும் மேலும் வளர்ப்பதன் மூலம் உலகத் தமிழர் உள்ளங்களில் எல்லாம் இடம் பெற்று வரும் தமிழினக் காவலர் மானமிகு வீரமணி அவர்கள் 14.01.1990 ஆம் நாள் சென்னை பெரியார் திடலில் நடந்த பொங்கல் புத்தாண்டு விழாவில்,
ஒரு நாட்டில் ஒரு முறையைப் பெருவாரியான மக்கள் கைக்கொள்வார்களானால் அதனைச் சட்ட சம்மதமாக்க வேண்டியது அரசின் கடமையாகும் என்று உலகில் 72 நாடுகளில் வாழ்கின்ற 13 கோடி தமிழ் மக்களின் இதயத்தை ஆள்கின்ற மாமன்னன் நம் அண்ணா கூறியுள்ளார்.
முகப்பு _ இலக்கியம் _ அரசியல் _ வரலாறு _ புகைப்படங்கள் _ பேரவை _ தொடர்புகொள்ள

இணைந்திருக்கும் உறவுகள் அனைவருக்கும் வணக்கம்...
புதிய பதிவிடுவது எப்படி?
பழைய பதிவுகளை எப்படி பார்க்கலாம்?
» தியானம் செய்தால் நல்ல சிந்தனை
» 24 மணி நேரத்தில் மழை வரும்
» அரசு வீட்டை காலி செய்ய மறுப்பு: 2 வருடம் அவகாசம் கேட்கிறார் அகிலேஷ்
» குமாரசாமி பதவியேற்பு; சுப்ரீம் கோர்ட்டில் வழக்கு
by அ.இராமநாதன் Today at 8:56 am
» யார் இட்ட சாபம்: கவிஞர் டாக்டர் எஸ். பார்த்தசாரதி
» யார் இட்ட சாபம்: உஷா முத்துராமன்
» யார் இட்ட சாபம்: சா. கா. பாரதி ராஜா
» பிறந்த நாளை ஜென்ம நக்ஷத்திர நாளில் கொண்டாடுவதில் இவ்வளவு நன்மைகளா?
» இனி வழக்கம் போல் திருச்செந்தூரில் தங்கத்தேர் ஓடும்!
» வருகிறது லேட்டஸ்ட் ஸ்மார்ட் போன்!
» கடனில் முன்னிலை!
» பளபள பார்பி!
» கடல்கன்னி
» மீண்டும் சிந்தஸைசர் இசைப்புரட்சி!18 May 2018ShareFacebookTwitterGoogle+
» அழையா விருந்தினர்களை சமாளிப்பது எப்படி?
by அ.இராமநாதன் Yesterday at 11:18 pm
» குதிரைகள். - கவிதை
» - கோடும் கோலமும் - கவிதை -
by அ.இராமநாதன் Yesterday at 2:42 pm
» சுவிட்சர்லாந்தில் தமிழ் மொழித் தேர்வு!
» செல்வ செழிப்பு மிக்க நாடு; இந்தியாவுக்கு 6வது இடம்
» ரயில்களில் அக்., 2ம் தேதி அசைவ உணவுக்கு தடை
» 98,000 பேர் வரி கணக்கு தாக்கல்
by அ.இராமநாதன் Yesterday at 10:29 am
» பாகிஸ்தானியரிடம் லஞ்சம்: மத்திய உள்துறை அதிகாரி கைது
» டெல்லியிடம் தோல்வி அடைந்து வெளியேறியது மும்பை
» ஒரு வெளிப்படையான தேர்தல் அறிவிக்கை...!
» வர்த்தக போரை கைவிட அமெரிக்கா-சீனா ஒப்புதல்
» தினமணி கவிதைமணி தந்த தலைப்பு ! யார் இட்ட சாபம்! கவிஞர் இரா. இரவி
» வரும் 29-ம் தேதி கேரளாவில் தென்மேற்கு பருவமழை துவங்க வாய்ப்பு: இந்திய வானிலை மையம்
» சினி துளிகள்!
» பயணத்தை தொடங்கியது உலகின் முதல் மிதக்கும் அணுமின் நிலையம் - என்ன அம்சங்கள்?
» நீரில் மிதக்கும் பெருமாள்!
» கற்றுக்கொள்! - கவிதை
» பள்ளி பாடப் புத்தகத்தில் இளையராஜா - ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்!
» காஜல் அகர்வால் கொந்தளிப்பு!
» கன்னட மொழி படத்தில் சிம்பு!
» படமும் செய்தியும் - தொடர் பதிவு
» மாட்டிறைச்சி எடுத்து வந்தவர் அடித்து கொலை
» லண்டனில் நிரவ் மோடி: அமலாக்க துறை தகவல்
» மாணவிக்கு பதிலாக பட்டம் பெற்ற ரோபோ
தமிழ் அறிஞர்களின் மின்நூல்கள் - யாழ்பாவாணன்
தமிழ்த்தோட்டம் :: பொழுது போக்குச் சோலை :: கதைகள்
கொடுங்கள்... பெறுவீர்கள்!
அந்த பம்ப்செட்டோ மிகவும் பழையதாகஇருந்தது. அந்தத் தண்ணீரை ஊற்றினால் அது இயங்குமா, தண்ணீர் வருமா என்பது அவனுக்கு சந்தேகமாக இருந்தது. அது இயங்காவிட்டால் அந்தத் தண்ணீர் வீணாகி விடும். அதற்குப் பதிலாக அந்தத் தண்ணீரைக் குடித்து விட்டால் தாகமும் தணியும், உயிர் பிழைப்பதற்கு உத்திரவாதமும் உள்ளது.
இந்த நிகழ்ச்சியில் இரண்டு படிப்பினைகள் உள்ளன. ஒன்று நாம் அவசியமான காலத்தில் அனுபவிப்பதை அடுத்தவருக்கும் அதே போல பயன்படும்படி விட்டுப் போக வேண்டும். எந்த நன்மையும் நம்முடன் நின்று விடலாகாது. இந்த கால கட்டத்தில் பெரும்பாலான மனிதர்களிடம் அந்த நல்லெண்ணம் இருப்பதில்லை. நம் வேலை ஆனால் சரி, அடுத்தவர் எக்கேடு கெட்டால் நமக்கென்ன என்ற அலட்சியம் பலரிடமும் மேலோங்கி உள்ளது. "யான் பெற்ற இன்பம் பெறுக இவ்வையகம்" என்ற மனநிலையில் ஒவ்வொருவரும் இருந்தால் இந்த உலகம் இன்பமயமாகி விடுமல்லவா?
எனவே எது உங்களுக்கு அதிகம் வேண்டுமோ அதை நீங்கள் முதலில் தேவைப்படும் மற்றவர்களுக்குக் கொடுத்துப் பாருங்கள். செல்வத்தை மட்டுமல்ல அன்பையும், மகிழ்ச்சியையும் கூட அடுத்தவர்க்குக் கொடுங்கள். கண்டிப்பாக அது பலமடங்கு பெருகி திரும்பவும் உங்களை வந்து சேரக் காண்பீர்கள்.
கதையை எழுதியவர் : தெரியவில்லை.
நன்றி : மின்னஞ்சலில் அனுப்பிய நண்பருக்கு.
Location : யாழ்ப்பாணம் -இலங்கை தமிழ்பகுதி
Re: சின்னச் சின்ன கதைகள்
ஒரு காலத்தில் இந்திரத்யும்னன் என்று ஒரு மாமன்னன் இருந்தான். அவன் ஆட்சி
தேவதூதன் வந்து சொன்னான். மன்னன் சென்று என்னவென்று கேட்ட போது 'உனக்கு
என்று கட்டளை போட்டது 'தலை'. ஏனென்று மன்னன் கேட்டான். 'நீ செய்த நல்ல
இல்லை. இன்றுடன் அந்த கணக்குத் தீர்ந்து விடும். ஆகவே கிளம்பும் வழியைப்
பார்' என்று பதில் வந்தது. 'இதற்குத் தீர்வே இல்லையா?' என்று மன்னன்
முறையிட்டான். 'தலை' முகவாயைச் சொறிந்து கொண்டு யோசித்தது. பிறகு 'மன்னா,
கண்டு பிடித்தால் உனக்கு சொர்க்கம் நீடிக்கப் படும்' என்று சொன்னது.
கிளம்பிப் பூலோகம் வந்தான். பல நூறு ஆண்டுகள் கடந்து விட்டிருந்தன. அவன்
அடையாளம் கண்டு பிடிக்க முடியவில்லை. மனதைத் தேற்றி நம்பிக்கையை ஏற்றிக்
சந்தித்தான். அவரிடம் 'ஐயா! உமக்கு இந்திரத்யும்னன் என்று இந்தப் பகுதியை
கீழும் பார்த்து விட்டு உதட்டைப் பிதுக்கி விட்டார். 'வேண்டுமானால் என்னை
இரவில் அது விழித்த பின் அதனிடம் போய்க் கேள்' என்று சொல்லி விட்டார்.
இரையைத் தப்ப விட்ட எரிச்சலில் ஆந்தை 'எனக்குத் தெரியாது. இங்கே ஒரு
பிடித்துக் கேள்' என்று சொல்லி விட்டுத் தன் வேலையைப் பார்க்கப் போய்
பிடித்தான். அதனிடம் கேட்டபோது. 'எனக்கு நினைவில்லை. ஆனால் பக்கத்து
ஏரியில் ஒரு ஆமை கிடக்கிறது. அதற்கு நினைவிருக்க வாய்ப்பிருக்கிறது' என்று
நம்பிக்கையை வளர்த்தி விட்டது.
கேட்டான். ஆமை உடனே 'ஆமாம். அவனால்தான் இந்த ஏரியும் இருக்கிறது, அதில்
இருக்கும் உயிரினங்களும் நன்றியுடன் உயிர் வாழ்கின்றன' என்று சொன்னது.
அப்போது மன்னன் 'நானேதான் அந்த இந்திரத்யும்னன்! எனக்கு இந்த ஏரியை
நம்பிக்கை இழந்து போய் ஆமையிடம் சொன்னான்.
ஆமையும் 'கதை
போய் விட்டது. மழை பெய்து நீர் பிடித்ததால் ஏரியாக மாறிவிட்டது. இந்தப்
பகுதியின் செழிப்பிற்கே இந்த ஏரிதான் காரணம் என்றும் ஆகி விட்டது. அதைக்
கேட்டுத்தான் நான் இங்கே குடியேறினேன். இத்தனை நாள் நன்றியுடன்
போகின்றன' என்றது.
நாம் செய்யும் நல்ல காரியங்களுக்கு பலன் பல நாட்களுக்கும் பல
நன்றி: எகனாமிக் டைம்ஸ், இந்தியா
மஹாபாரதப் போர் நடந்து கொண்டிருந்தது. ஒரு வீரன் போர்க்களத்திற்குள் வந்து
மாற்றிக் கொண்டு அவனை அணுகி "வீரனே எங்கு வந்தாய்?" என்று கேட்டார். "நான்
போரில் பங்கேற்க வந்தேன்!" என்றான் அவன். "உனக்கு என்னப்பா
தகுதியிருக்கிறது" என்றார் கிருஷ்ணர். அவன் தன்னிடம் இருக்கும் வில்லையும்
மூன்று அம்புகளையும் காட்டி, "இதில் ஒன்றால் பாண்டவர்களையும், மற்றொன்றால்
படைத்தவன் நான்" என்றான்.
"எப்படி உன்னை நம்புவது?"
என்றார் கடவுள். அவன் அவரை மேலும் கீழும் பார்த்து விட்டு தூரத்தில் உள்ள
முடிவு செய்த கிருஷ்ணர், "சரி செய் பார்க்கலாம்" என்றார். அவர்
காலடியின் கீழே மறைத்துக் கொண்டார்.
தாக்குதலில் கீழே விழுந்து விட்டன. அதோடில்லாமல் அம்பு திரும்பவும் வந்து
ஐந்து முறை கிருஷ்ணரின் காலைத் துளைத்தது.
பாராட்டினார், "சரி, யாருக்காக போராடப் போவதாக உத்தேசம்?" என்று கிருஷ்ணர்
கேட்டார். வீரன் "என் திறமைக்கு சவாலாக நான் எப்போதுமே தோற்கும் கட்சிக்கு
ஆதரவாகவே போரிடுவேன்" என்றான். "இவன் போரிட்டால் இவன் பக்கம் உள்ள கட்சி
ஜெயிக்க ஆரம்பிக்கும், உடனே இவன் எதிர் கட்சிக்குப் போய் விடுவான். பிறகு
அது ஜெயிக்க ஆரம்பிக்கும். இது முடியவே முடியாதே. போருக்கு ஒரு முடிவு
எனக்கு ஒரு உதவி உன்னிடமிருந்து ஆக வேண்டியிருக்கிறது" என்று அவனிடம்
சொன்னார். அவனும் செய்யக் காத்திருப்பதாகத் தலை வணங்கினான். 'இந்தப்
எனக்கு வேண்டும்" என்றார் கிருஷ்ணர். 'யார் அவன். சொல்லுங்கள். இப்போதே
கொய்து வருகிறேன்" என்றான் வீரன்.
பங்கேற்க விழையும் நீதான் அந்த ஆள்" என்று அவன் தலையைக் கேட்டு விட்டார்.
அவனும் உடனே கொடுக்க ஒப்புக் கொண்டான். கிருஷ்ணர் அவன் பக்தியை மெச்சி,
அவனுக்கு வரம் ஒன்று கொடுத்தார். அவன் "தான் இறந்தாலும் மஹாபாரதப் போரைத்
தன் கண்ணால் பார்க்க வேண்டும்" என்று வரம் கேட்டான். வரத்தை அருளி விட்டு
தலையை வாங்கிக் கொண்டார் கிருஷ்ணர்.
கை மேல் பலன் கிடைத்தது !
நம்பிக்கை மேல் குளிர் காய்ந்து கொண்டிருந்தார். ஒரு நாள் இப்படித்தான்
சிறக்கும்' என்று நம்பிக்கை ஊட்டினார்.
மன்னன் சேவகனை அழைத்தான். காலையில் எங்காவது இரண்டு காக்கைகள் தென்பட்டால் உடனே தனக்குத் தெரிவிக்க வேண்டும் என்று கட்டளையிட்டான். அதன் பின் தினமும் பொழுது விடியும் முன்பே சேவகன் தெருவில் அலையத் தொடங்கி விடுவான். ஒரு
அமர்ந்திருப்பதைக் கண்டான். "அடடா! நல்ல சகுனம், இன்று மன்னர் நமக்கு
ஓடி வந்து மன்னரிடம் விபரம் சொன்னான்.
இதைக் கேட்டு துள்ளி எழுந்த மன்னன் சேவகனுடன் அந்த இடத்திற்கு ஓடினான். அதற்குள் ஒரு காக்காய் 'வாக்கிங்' போய் விட்டது.
மூக்கின் மேல் கோபம் வந்து விட்டது. தளபதியை அழைத்து 'இந்தப் பொறுப்பற்ற
சேவகனுக்குப் பத்து கசையடி கொடு' என்று உத்தரவிட்டான்.
'நீ சிரித்ததற்கு சரியான காரணம் சொல்லாவிட்டால் இன்னமும் பத்து கசையடி'
என்று உறுமினான்.
சொன்னான். 'மகா மன்னரே. இன்று நான் மட்டும்தான் அதிகாலையில் இரட்டைக்
காக்கைகளைப் பார்த்தேன். கை மேல் பலன் கிடைத்து விட்டது அல்லவா?' என்றான்.
மன்னருக்கு சுருக்கென்று ஏதோ உரைத்தது. சோதிடர் கூட 'எஸ்கேஏஏஏஏ..ப்' ஆகிவிட்டார் என்று கேள்வி!!!
by கவிப்புயல் இனியவன் on Thu Dec 17, 2015 12:58 pm
ஒரு சட்டக்கல்லூரி மாணவன் தனது பரீட்சையில் மிகக்குறைந்த மதிப்பெண் எடுத்துவிட்டான்.
தனது மதிப்பெண் சான்றிதழைப் பார்த்துவிட்டு தனது பேராசிரியரிடம் கேட்டான். அவருக்கு வயது 50+.
மாணவன் - “நான் உங்களை ஒரு கேள்வி கேட்கலாமா?”.
பேரா - “தாராளமாக. பதில் கூறுவது எனது கடமை”.
மாணவன் - “நல்லது. நான் கேட்கும் கேள்விக்குப் பதில் தேவை. நீங்கள் சரியான பதிலைச் சொன்னால் எனக்கு வழங்கப்பட்ட மிகக்குறைந்த மதிப்பெண்ணையே அப்படியே ஏற்றுக்கொள்கிறேன். ஆனால் நீங்கள் தவறான பதிலைச் சொன்னால் எனக்கு உயர் மதிப்பெண் வழங்க வேண்டும். இதை ஏற்றுக்கொள்கிறீர்களா?”.
பேரா - “சரி. கேள்வியைக் கேள் மகனே!”.
மாணவன் - 1) சட்டப்படி (law) சரியானதும், தர்க்க (logical) ரீதியிலாக தவறானதும் எது?
2) சட்டப்படி தவறானதும், தர்க்கப்படி சரியானதும் எது?
நீண்ட நேரம் யோசித்த பிறகும் எந்த ஒரு முடிவுக்கும் வராத பேராசிரியர் இந்த இரண்டு கேள்விகளுக்கும் பதில் தெரியவில்லை என ஒத்துக்கொண்டார். அந்த மாணவன் பெற்ற குறைந்தபட்ச மதிப்பெண்ணை அதிகபட்சமாக மாற்றுவதற்கு சம்மதித்தார்.
பின் மாணவனின் முகத்தைப் பார்த்து அதே கேள்வியைத் திரும்பக் கேட்டு ”பதில் வேண்டும்”, என்றார்.
மாணவன் சிரித்துக்கொண்டே சொன்ன பதில்கள் :
1) சட்டப்படி (law) சரியானதும், தர்க்கரீதியிலாக தவறானதும் எது?
உங்களுக்கு 55 வயது ஆன பின்பு இப்போது 20 வயது குமரியைத் திருமணம் செய்திருக்கிறீர்கள். இது சட்டப்படி சரியானதாக இருந்தாலும், தர்க்க ரீதியிலாகத் தவறானது.
2) சட்டப்படி தவறானதும், தர்க்கப்படி (logical) சரியானதும் எது?
உங்கள் மனைவிக்கு 25 வயதுக் காதலன் ஒருவன் இருக்கிறான். அது தர்க்கப்படி சரி ஆனால் சட்டப்படி தவறு.
அந்த 25 வயதுக் காதலனுக்கு நீங்கள் முதலில் குறைத்த மதிப்பெண் வழங்கினீர்கள். இப்போது அதிகபட்ச மதிப்பெண் வழங்கிக் கவுரவித்துவிட்டீர்கள். அவன் வேறு யாருமில்லை. நானே..
(இதுக்கு மேல என்ன நடந்துருக்கும்னு சொல்லத் தேவையில்லைங்க)
என்ன பிரச்சினை தல?
ஒரு பஸ் ஓட்டுநர் பேருந்து நிலையத்தில் இருந்து தனது பேருந்தை இயக்க ஆரம்பித்தார். அவரது வழித்தடம் வழியாக பேருந்து சென்றுகொண்டிருந்தது. முதல் ஐந்து நிறுத்தங்களில் எந்தப் பிரச்சினையும் இல்லை.
டிரைவரை எகத்தாளமாய் பார்த்து - “நான் பெரியசாமி. பணம் தரத்தேவையில்லை”, சொல்லிவிட்டு டிரைவரின் பின்பக்க இருக்கையில் அமர்ந்தான்.
அவனது தோற்றத்தைப் பார்த்த வண்டியின் ஓட்டுநருக்கோ இருப்புக் கொள்ளவில்லை. டிக்கெட் எடுக்காமல் ஓசியில் பயணம் செஞ்சாலும் பரவாயில்லைனு விட்டுவிட்டார். எந்த வாக்குவாதத்துக்கும் அவர் தயாராக இல்லை. காரணம் - பெரியசாமியின் தோற்றம்.
அடுத்த நாளும் அதே நிகழ்ச்சி நடந்தேறியது. “குத்துச்சண்டை வீரனைப்போன்ற தோற்றம் கொண்ட பெரியசாமி வண்டியில் ஏறி இருக்கையில் அமர்ந்த பிறகு - நான் பெரியசாமி. பணம் தரத்தேவையில்லை” என்றான். டிரைவருக்கும், நடத்துநருக்கும் மனதுக்குள் பெரிய குற்ற உணர்ச்சி.
தொடர்ந்து 15 நாட்களாக இதே நிகழ்ச்சி தொடர்ந்தது.
“இந்த பெரியசாமியின் கொட்டத்தை அடக்கவேண்டும்” என இருவரும் திட்டம் போட்டனர்.
ஒட்டுநருக்கும், நடத்துநருக்கும் இரவுகளில் உறக்கமே இல்லாமல் போனது. எல்லாம் பெரியசாமியின் நினைவுதான். பெரியசாமியின் தொந்தரவில் இருந்து தப்பிப்பது பற்றியே எண்ணிக்கொண்டு தூக்கத்தைத் தொலைத்தனர்.
”தொடர்ந்து 15 நாட்களாக பணமே கொடுக்காமல் - டிக்கெட் எடுக்காமல் - நான் பெரியசாமி! பணம் தரத்தேவையில்லைனு ஒருத்தன் போக்குக்காமிச்சுக்கிட்டு இருக்கான். அவனை ஒரு வழி பண்ணாமல் விடக்கூடாது”, ஓட்டுநர்.
நடத்துநர் “அண்ணே! ஒரு ஐடியா. நாம ரெண்டு பேரும் ஜிம்முக்குப் போகி உடம்பத் தேத்தி, கராத்தே, ஜுடோ இதெல்லாம் கத்துக்குட்டு அவனைவிட பெரிய வீரர்களா ஆகிடுவோம். அப்புறம் அவனை உண்டு இல்லைன்னு ஆக்கிடுவோம்” எனக் கூறினார்.
வெயில்காலம் முடிவடைவதற்குள் அவர்கள் இருவரும் சிறப்பு அனுமதி பெற்று ஜிம், கராத்தே, ஜுடோ எனப் பல பயிற்சிகளையும் பெற்று உடலைத் தேற்றி ஆஜானுபாகுவாக ஆயினர்.
அவர்களுக்குள் மகிழ்ச்சி கரை புரண்டது. “நாளைக்கு திங்கள் கிழமை. பெரியசாமியை உண்டு இல்லைன்னு ஆக்கிருவோம்” - முன் கூட்டியே திட்டமிட்டனர்.
திங்கள் அன்று வழக்கம் போல குத்துச்சண்டை வீரன் பெரியசாமி வந்தான். பேருந்தில் ஏறினான். வழமை போல குரல் கொடுத்தான் - “நான் பெரியசாமி! பணம் தரத்தேவையில்லை”.
ஓட்டுநரும், நடத்துனரும் மிகுந்த தன்னம்பிக்கையுடன் எழுந்து வந்து பெரியசாமிக்கு எதிராகப் பயங்கரப் பார்வையுடன் “ஏன்? ஏன் பணம் கொடுக்க மாட்டாய்? என்ன தைரியம்” என முதல் முறையாக எதிர்த்துக் கேட்டனர்.
ஒரு ஆச்சரியமான முகபாவத்துடன் “எங்கிட்டே பஸ் பாஸ் இருக்கு. அதனால நான் பணம் தரத் தேவையில்லை” எனக் கூறி பஸ் பாஸை இருவரின் முன்னால் நீட்டினான்.
நீதி : பிரச்சினையை முதலில் புரிந்துகொள்ள வேண்டும். பிறகுதான் தீர்வைப் பற்றி யோசிக்க வேண்டும். இல்லாத பிரச்சினையை இருப்பதாகக் கற்பனை செய்யக் கூடாது
சீனாவில் ஒரு குக்கிராமத்தில் ஒரு பாட்டி வசித்து வந்தாள். அவளிடம் இரண்டு நீர் சுமக்கும் பாத்திரங்கள் இருந்தன. ஒரு நீளமான கம்பில் கயிற்றைக் கட்டி கயிறுடன் பாத்திரங்களை இணைத்து விடுவாள். வெகுதொலைவு நடந்து சென்று இந்த இரண்டு பாத்திரங்களிலும் நீரை நிரப்பி அவற்றைத் தோள்பட்டையில் சுமந்துகொண்டு வீட்டுக்கு வருவாள்.
அவளிடம் இருந்த இரண்டு நீர் சுமக்கும் பாத்திரங்களும் வித்தியாசமானவை. ஒன்று எந்தவிதக் குறைபாடும் இல்லாமல் ஓட்டை உடைசல் இல்லாத பாத்திரம். மற்றொன்றில் ஒரு சிறிய ஓட்டை இருந்தது. முழுக்க முழுக்க நீரை நிரப்பினாலும் வீட்டுக்கு வந்து சேர்வதற்குள் பாதி தண்ணீரானது வெளியில் கொட்டி வீணாகிவிடும்.
இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு மேலாக இந்தப் பந்தம் தொடர்ந்துகொண்டு இருந்தது.
இணைபிரியாத நண்பர்கள் இருவர் பாலைவனம் வழியாக நடந்து சென்றனர். இருவரும் பயணத்தின் ஊடே பேசிக்கொண்டே சென்றனர். வாக்குவாதம் பலமாக இருந்தது. வாதம் மிக தீவிரமாகச் சென்றது. ஒரு நண்பனானவர் அடுத்தவனின் கன்னத்தில் அடித்து விட்டான்.வாக்குவாதத்தின் விளைவுதான் இதற்குக் காரணம்.
அடி வாங்கியவனுக்கு வலித்தது. அவன் மனம் துடித்தது. இருப்பினும் அவன் எதையும் சொல்லாமல் மவுனமாக அந்தப் பாலைவனப் பாதையின் மணலில் எழுதினான் - “இன்று என்னுடைய இனிய நண்பன் எனது கன்னத்தின் அடித்துவிட்டான்”.
உயிர்போகி உயிர் வந்தது நீரில் மூழ்கிப் பிழைத்தவனுக்கு. பிறகு அவன் அந்த நீர்க்கரையில் இருந்த ஒரு பாறையில் எழுதினான் - “இன்று என்னுடைய இனிய நண்பன் எனது உயிரைக் காப்பாற்றினான்”.
அவனைக் கன்னத்தில் அடித்தவனும், நீரில் இருந்து காப்பாற்றியவனும் கேட்டான் - “நான் உன்னை அடித்தவுடன் அந்த நிகழ்ச்சியை நீ மணலில் எழுதினாய். ஆனால் உன் உயிரைக் காப்பாற்றிய நிகழ்ச்சியை பாறையில் எழுதிவிட்டாயே?”.
உயிர்பிழைத்தவனும் அடிவாங்கியவனுமாகிய நண்பன் சொன்னான் - “யாராவது நமது மனதைப் புண்படுத்தும்படி நடந்துகொண்டால் நாம் அதை மனதில் எழுதிக்கொள்ளக் கூடாது. மணலில்தான் எழுத வேண்டும். மன்னிப்பு என்கிற காற்றானது மணலில் எழுதியவற்றை அழித்துவிடும்”.
“ஆனால் யாராவது நமக்கு உண்மையிலேயே நன்மை செய்திருந்தால் அதை மனம் என்கிற கல்லில்தான் எழுத வேண்டும். காற்று அதை எக்காலத்திலும் அழித்து விடாது. அப்போதுதான் பிறர் செய்த நன்மையானது மீண்டும் மீண்டும் நினைவுக்கு வரும்.”
நீதி : உங்களிடம் உள்ள செல்வங்களால் உங்கள் மதிப்பு எடை போடப்படுவது இல்லை. உங்களுக்கு உதவ முன்வருபவர்களைக் கொண்டே உங்களுடைய மதிப்பு எடை போடப்படும்.
முதன் முதலில் மனிதன் உருவான விதம் எப்படி?
எட்டுவயது சிறுமி ஒருத்தி தன் அம்மாவிடம் கேட்டாள் : ”முதன் முதலில் மனிதன் உருவான விதம் எப்படி?”
அன்னையின் பதில் : “கடவுள் ஆதாம், ஏவாளைப் படைத்தார். அவர்கள் இருவருக்கும் குழந்தைகள் பிறந்தன. இப்படியே மனித உலகம் உருவானது”.
இரண்டு தினங்களுக்குப் பிறகு அவள் தன் தந்தையிடம் கேட்டாள் : ”முதன் முதலில் மனிதன் உருவான விதம் எப்படி?”
தந்தையின் பதில் : “குரங்கிலிருந்து மனிதன் உருவானான். பல்லாயிரக்கணக்கான ஆண்டுகளுக்கு முன் குரங்காக இருந்தவர்கள் நாம்”.
சிறுமிக்குக் குழப்பம் அதிகரித்தது. ”ஒரே கேள்விக்கு தாயின் பதிலும், தந்தையின் பதிலும் வேறுவேறாக இருக்கிறதே” என்று.
அடுத்த நாள் தன் தாயிடம் கேட்டாள் “இது எப்படிச் சாத்தியம்? நீங்கள் ஆதாமும், ஏவாளுமே மனிதன் உருவாகக் காரணம் என்றீர்கள். ஆனால் அப்பா சொன்னார் - குரங்கிலிருந்து மனிதன் பிறந்தான் என்று. இரண்டில் எது உண்மை”.
1) “இது மிக எளிது. என் பரம்பரை அதாவது (உன் அம்மாவின் பரம்பரை) வந்த விதம் ஆதாம், ஏவாளின் சந்ததி வாயிலாக உருவானது”
2) “உன் தந்தையின் பரம்பரை வந்த விதம் குரங்குகளின் சந்ததி வாயிலாக உருவானது. இரண்டுமே சரிதான்” என்றாள்.
இதைக்கேட்ட சிறுமி ‘ஙே’ என விழித்தாள்.
பழசும் புதுசும் - இது என்ன சத்தம்?
எண்பது வயதான முதியவர் நன்கு படித்த தனது மகனுடன் நாற்காலியில் அமர்ந்தபடி பேசிக்கொண்டிருந்தார்.
மகனுக்கு 45 வயதிருக்கும். வெளிநாடு சென்று மேற்படிப்புப் படித்து தற்போது ஒரு பெரிய தொழிற்சாலையை நிர்வகிக்கிறார். இருவரும் உரையாடிக் கொண்டிருக்கும்போது வீட்டின் மாடியில் ஒரு காகம் ‘காகா’ எனக் கரைந்தது.
மகனிடம் கேட்டார் “இது என்ன சத்தம்?”.
சில நிமிடம் கழித்து மீண்டும் அவர் கேட்டார் “இது என்ன சத்தம்?”.
”அப்பா, கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடிதான் சொன்னேனே - காகம் கரையும் சத்தம் இது”.
மீண்டும் சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு தந்தை கேட்டார் - “இது என்ன சத்தம்?”.
மகன் கத்தியே விட்டார். ”ஏம்பா இப்படிக் கேட்ட கேள்வியையே மறுபடி மறுபடி கேட்டு உசிரை வாங்குறீங்க. இது காக்கை கரையும் சத்தம்னு எத்தனை தடவை சொல்லிட்டேன். வயசானாலே உசிரை எடுக்கிறீங்களே”.
மூன்றுமுறை அவர் “இது என்ன சத்தம் என்று கேட்டதற்கே” மகனுக்கு tension தலைக்கேறிவிட்டது.
உடனே வயதில் முதிர்ந்த தந்தை தனது அறைக்குள் சென்று ஒரு பழைய நாட்குறிப்பேடு (diary) ஒன்றைக் கொண்டு வந்தார்.
அதில் ஒரு குறிப்பிட்ட பக்கத்தைத் திறந்து மகனிடம் காண்பித்தார். “மகனே இந்தப் பக்கத்தை சற்று சத்தமாக உரக்கப் படிக்கவும்” - என்றார்.
அந்த நாட்குறிப்பேடில் கீழ்க்கண்டவாறு எழுதப்பட்டு இருந்தது.
ஒரே கேள்வியை 23 முறை கேட்கிறானே என்று எனக்குத் தோணவில்லை. அவன் மேல் இருந்த அன்பே பெரிதாக இருந்தது.”.
இதைச் சத்தமாகப் படித்த மகனுக்கு பழைய Flash back ஓடியது. தற்போது மூன்றுமுறை தனது தந்தையார் “அது என்ன என்று கேட்டதற்கே - தன்னால் பொறுமையாகப் பதில் சொல்ல இயலவில்லையே. தந்தையின் அன்பு எங்கே தான் எங்கே!” என வெட்கித் தலைகுனிந்தார்.
நீதி : ஊருக்கு ஒரு நியாயம் உனக்கு ஒரு நியாமல்ல. அனைவருக்கும் ஒரே நியாயம்தான்.
ஒரு மிகப் பெருமை வாய்ந்த குளிர்பானக் (soft drinks) கம்பெனியில் மிஸ்டர். எக்ஸ் வேலை செய்துகொண்டிருந்தார். அரேபிய நாட்டுப் பாலைவனப் பகுதிகளில் அந்தக் கம்பெனியின் Marketing பிரிவு முடுக்கிவிடப்பட்டிருந்தது.
அவர்களின் எந்த ஒரு முயற்சியும் அங்கே வெற்றியடையவில்லை. வேறு வழியின்றி தோல்வியை ஒப்புக்கொண்டு வீடு திரும்பினர்.
வீட்டில் மிஸ்டர். எக்ஸின் மனைவி கேட்டாள் “ஏன் ஒரு மாதிரியா இருக்கீங்க. என்ன விசயம். இப்படி நீங்க கவலைப் பட்டு நான் பார்த்ததில்லையே”.
முதல் படம் : பாலைவன வெயிலில் கஷ்டப்பட்டுப் பயணிக்கிறான் ஒருவன். நீர் குடிக்கும் ஆவலில் வறட்சியுடன் நிற்பான் அவன்.
மூன்றாம் படம் : முற்றிலும் உற்சாகமானவனாக அவனே காட்சியளிப்பான்.
இந்த மூன்று படங்களையும் நகரின் அனைத்துத் தெருக்களிலும் காட்சிக்கு வைத்துக் காத்திருந்தோம். அப்படி இருந்தும் எல்லோரும் படங்களை உற்று நோக்கிச் சென்றனரே தவிர யாரும் குளிர்பானங்களை வாங்கி அருந்தவில்லை. ஏனென்று தெரியவில்லை.
ஒரு மாத காலத்திற்குப் பிறகு நொந்துபோகி வீடு வந்தேன்” என்றார்.
இது உங்களுக்குத் தெரியாமல் போயிருச்சு. மொழி தெரியாமல் நடந்த தப்பு இது.
1. மிக உற்சாகமாக ஒரு இளைஞன் காட்சியளிக்கிறான்
2. உங்கள் கம்பெனி பானத்தைக் குடிக்கிறான்.
இதுதான் நீங்கள் செய்த தவறு.” என்றாள்
நீதி : யானைக்கும் அடி சருக்கும்.
ஒரு தேசத்தில் ஒரு உலக மகாக் கஞ்சன் தன் குடும்பத்துடன் வசித்து வந்தான். அவனுக்கு பணத்தின் மேல் கொள்ளை ஆசை.
உலக மகாக் கருமி அவன். வாழ்நாள் முழுவதும் உழைத்துக் கிடைத்த பணம் அனைத்தையும் பத்திரப்படுத்தி வந்தான்.
அவனும் அவன் நினைத்தமாதிரியே விரைவில் இறந்துவிட்டான்.
அனைத்து மதச்சடங்குகளும் முடிந்தபிறகு சவப்பெட்டியை மூடத் தயாராகினர். அந்த நேரத்தில் துக்கத்துக்கான கருப்பு நிற ஆடை அணிந்த அவனது மனைவியானவள் ஒரு சிறிய கையடக்கப் பெட்டியைக் கொண்டு வந்தாள். “ஒரு நிமிடம். பெட்டியை மூடாதீங்க. இதை உள்ளே வைச்சுருங்க”
அவள் கொடுத்த சிறிய பெட்டியை கருமியுடன் வைத்துச் சவப்பெட்டியை மூடிவிட்டனர்.
பின் ஒரு வழியாக அவனுடைய சவ அடக்கமும் முடிந்தது.
மனைவி சொன்னாள் - “என் கணவர் எவ்வளவு மகாக் கருமியா இருந்தாலும், அவர் மேலே எனக்குக் கொள்ளைப் பிரியம். என் மனசு முழுவதும் நிறைந்திருப்பவர் அவர். அவருடைய கடைசி ஆசையை நிறைவேற்றாவிட்டால் எனது கட்டை வேகாது. அவர் விருப்பத்துக்கு இணங்கி அவருடைய பணத்தையெல்லாம் அவருடனேயே வைத்துவிட்டேன்”.
“என்னடி சொல்றே. எல்லாப் பணத்தையும் அவனோட அனுப்பிட்டியா?!@#$$%%^#”
ஒருவருக்குத் திடீரென்று ஒரு நாள், தன் பட்டத்து யானை எவ்வளவு எடை
இருக்கும் என்று அறிய ஆவல் ஏற்பட்டது. அந்தக் காலத்தில் எடைமேடைகள் எல்லாம்
இல்லை; யானையை அளக்கும் அளவுக்குப் பெரிய தராசும் கிடையாது.
யானையின் எடையை எப்படி அறிவது.? என்று அமைச்சர்களிடம் கேட்டார் மன்னர்.
யாருக்கும் அதற்கான வழி தெரியவில்லை. அப்போது அமைச்சர் ஒருவரின் பத்து வயது
மகன், 'நான் இதன் எடையைச் சரியாகக் கணித்துச் சொல்கிறேன்' என்றான். அதைக்
கேட்டு அனைவரும் சிரித்தனர். ஆனால், அவனுக்கும் ஒரு வாய்ப்பு கொடுத்தார்
அந்தச் சிறுவன், யானையை
நதிக்கு அழைத்துச் சென்றான். அங்கே இருந்த மிகப் பெரிய படகில் யானையை
ஏற்றினான். யானை ஏறியதும், தண்ணீரில் ஆழ்ந்தது படகு. உடனே அவன், தண்ணீர்
இறக்கி, பெரிய பெரிய கற்களைப் படகில் ஏற்றச் சொன்னான். முன்பு குறித்து
ஏற்றப்பட்டன. பின்பு, அரசரிடம் அந்தக் கற்களைக் காட்டி, ''அவற்றின் எடைதான்
அந்த யானையின் எடை'' என்றான். அனைவரும் வியந்தனர். அவனது
ஒட்டுமொத்த உருவமாகத்தான் பார்த்தார்கள். ஆகவே, அவர்களால் அதன் எடையைக்
கணிக்கமுடியும் எனும் நம்பிக்கை வரவில்லை. ஆனால் அந்தச் சிறுவனோ, பல
எவ்வளவு பெரிய செயலாக இருந்தாலும், அதைச் சின்னச்
சின்ன செயல்களாகப் பிரித்துக்கொள்ளவேண்டும். பிறகு, அந்த ஒவ்வொரு
செயலையும், செவ்வனே செய்து முடிக்கவேண்டும். அப்போது, ஒட்டுமொத்தத்
திட்டமும் அழகாக நிறைவேறிவிடும்.
குருவிடம் சொல்லிக் கொண்டு தத்தமது வழியில் பிரிந்து சென்றனர்.
என்ன வேலை செய்வது என்று முதலாவது சீடன் யோசித்தான். இந்த நாட்டின் அரசன்
ேயே வைத்துக் கொண்டான்.
இரண்டாவது சீடனிடம் நிறைய யோசனைகள் இருந்தன. ஆனால் எதைச் செய்வது,
எப்படிச் செய்வது என்பதில் குழப்பம் இருந்தது. அவன் தன் மனம்போன போக்கில்
அந்தச் சத்திரத்தில் அன்னதானம் வழங்கப்பட்டது. அவன் அதை வாங்கி உண்டபோது,
அதுவரை கண்டறியாத ருசியை உணர்ந்தான்.
அந்தக் கலையை, அடுத்த தலைமுறைக்குக் கொண்டு செல்லத் தகுந்த வாரிசு இல்லாமல்
அவர் வாடுவது புரிந்தது. சற்றும் தயங்காமல், அந்தப் பெரியவரிடம்
உதவியாளராகச் சேர்ந்து கொண்டான்.
கலையின் நுணுக்கங்கள் எல்லாவற்றையும் அவனுக்குக் கற்றுக் கொடுத்தார்.
மூன்றாவது சீடனோ முதலில் தனது சொந்த ஊருக்குச் சென்றான். அப்போதுதான்
குருவின் வழிகாட்டல் அவர்களுக்குக் கிடைக்கவில்லை என்பதைப் புரிந்து
அளிக்கக் கூடாது என்ற நோக்கத்துடன் செயலில் இறங்கினான். ஆனால் தன்னுடைய
வாழ்க்கைக்கே வழிதேட வேண்டிய நிலையில் தன்னால் எப்படி மற்றவர்களுக்கு உதவ
முடியும் என்ற சந்தேகம் அவனுக்கு.
ஒன்று நினைவுக்கு வந்தது. எந்த ஒரு நல்ல காரியத்தையும் சிந்தித்தவுடன்
செயல்படுத்தத் துவங்கிவிட வேண்டும்; அவ்வாறு துவங்கிவிட்டால் அதை
வெற்றிகரமாக முடிப்பதற்குத் தேவையான அனைத்து உதவிகளும் தானே தேடி வரும்
என்பதுதான் அந்த உபதேசம்.
உடனடியாக, அந்தச் சீடன், அச்
சேர்த்துக் கொண்டு, ஒரு மரத்தடியில் அவர்களுக்குக் கல்வி கற்றுக் கொடுக்க
ஆரம்பித்தான்.
அவனுடைய அர்ப்பணிப்பு உணர்வைக் கண்ட அந்த மக்கள் அவன் எதிர்பார்த்ததற்கும் மேலாகவே, தாமாக முன்வந்து உதவிகளைச் செய்தனர்.
அவற்றைச் சிறப்பாகப் பயன்படுத்தி, படிப்படியாக வளர்ந்தான்.
திகழ்ந்தான்.
பதினைந்து ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு ஒரு நாள் தன்
கிளம்பிப் போனார்கள். தனது சீடர்களைக் கண்டதும், அவர் பெரிதும்
மகிழ்ந்தார். தங்களுக்கு ஞானம் அளித்த குருவுக்கு, சிலநாட்கள் பணிவிடை
செய்வது என்று மூவரும் தீர்மானித்தனர்.
ஆசிரமத்தில் தங்கி, குருவுக்குப் பணிவிடைகள் செய்தனர்.
ஒருநாள், மூன்றாவது சீடன் இல்லாத சமயம் பார்த்து, இருவரும் தங்களது ஆதங்கத்தை வெளிப்படுத்தினர். குரு புன்னகைத்தார்.
பின்னர் முதலாமவனைப் பார்த்துச் சொன்னார். “நீ அரசவைப் புலவன்! சிறந்த
தருகிறது. மன எழுச்சியையும் தருகிறது. அதனால் நீ உயர்ந்தவன்தான்! நான்
பின்னர், இரண்டாமவனைப் பார்த்து, “நீ
ஒப்பானவன்! அதனால் நீயும் உயர்ந்தவன்தான்! நான் ஏற்றுக் கொள்கிறேன்,” என்ற
குரு மேலும் தொடர்ந்தார்.
“ஆனால், அறியாமையில் இருக்கும்
ஒருவனுக்குக் கல்வி அளிப்பது என்பது, பார்வையில்லாதவனுக்கு பார்வை அளிப்பது
கிடைக்கும்! அதனால் எழுத்தறிவித்தவன் இறைவனாகிறான்! அதனால்தான் உங்கள்
கொடுத்துவிட்டேன். ஒரு குருவாக நான் இதைச் செய்திருக்கக்கூடாதுதான்! உங்கள்
மூவரையும் சமமாகப் பாவித்திருக்க வேண்டும்… என்னை மன்னித்துவிடுங்கள்…’
என்றார் குரு.
“அகங்காரம் எங்கள் கண்களை மறைத்துவிட்டது. எங்கள்
இருவரைக் காட்டிலும் அவனுடைய சேவை உயர்வானது என்பதை நாங்கள் இப்போது
தெளிவாக உணர்ந்து கொண்டோம். தாங்கள்தான் எங்களை மன்னிக்க வேண்டும்’ என்றனர்
சீடர்கள் இருவரும்.
by கவிப்புயல் இனியவன் on Tue Dec 22, 2015 11:26 am
ஒரு விவசாயியின் தோட்டத்தில் ஒருவன்
போடப்பட்டது.எதிர் தரப்பு வக்கீல் விவசாயியைக் கேள்வி மேல் கேள்வி கேட்டு அவனைக்
குழப்ப முயன்றார்.
வக்கீல் : கேட்ட கேள்விக்கு மட்டும் உண்டு இல்லை என்று
பதில் சொல்... இதற்குமுன் இவன் யாரென்று உனக்குத் தெரியுமா?
விவசாயி : தெரியாது..
விவசாயி : இல்லை பார்க்கவில்லை
: இவர் யாரென்று தெரியாது...
எப்படித் தெரியும்...?
: நான் அவர்தான் சுட்டார் என்று
கூறவில்லை.அவர் சுட்டிருக்கக் கூடும் என்று சந்தேகப்படுகிறேன்.
சரி,ஏன் அப்படி அவர்மேல் சந்தேகப்பட்டாய்?
நான் அவரை,கையில் துப்பாக்கியோடு இருப்பதைப் பார்த்தேன்.அடுத்து என்
நிலத்தில் துப்பாக்கிசப்தம் கேட்டேன்.காடைகள் இறந்து விழுவதைப் பார்த்தேன்.என்னுடைய
இறந்த காடைகள் அவர் கையில் இருப்பதைப் பார்த்தேன்.அவ்வளவுதான். ஆனால் வக்கீல் அவர்களே!என் காடைகள்,தானே தற்கொலை
செய்து கொண்டன என்று நீங்கள் கூற மாட்டீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
ஒரு வேலைக்காரன் முதலாளியைக் கோபத்தில் 'நாயே'என்று
மன்னிப்புக் கேட்டான்.
பஞ்சாயத்தார்,அவனை,பிள்ளையார் சிலைக்கு முன் நின்று நூறு
அவனும்,'என் முதலாளியை நாயே,என்று நான் சொன்னது
ஒரு தடவை நாயே என்று
சொன்னது தவறு.
நூறு தடவை நாயே என்று சொன்னது தண்டனை!
குடும்பம் – ஒரு பக்க கதை
ஐடியாவா? துரோகி’’ என ஆத்திரப்பட்டாள் புவனா.
‘‘இல்லை புவனா… எனக்கு வேலை போயிடுச்சு.
இப்போ நான் வேலையில்லாத உதவாக்கரை.
உன்னைப் பிரிஞ்சிருக்க எனக்கும் கஷ்டமாத்தான் இருக்கு.
ஆனா, வருமானமில்லாத நான் உன்னை கல்யாணம்
‘‘சே, இதுக்குப் போயா பிரியணும்னு சொன்னே?
நீ வேற, நான் வேறயாடா? ஏன்டா இப்படிப் பிரிச்சுப் பார்க்கறே?
உனக்கு ஒரு நல்ல வேலை கிடைக்கிற வரைக்கும் உன்
குடும்பத்தை நான் காப்பாத்த மாட்டேனா?’’
‘‘ஏன், தீபக்? நான் வேணும்னா உங்க அப்பா அம்மாகிட்ட
வந்து பேசட்டுமா?’’
‘‘இங்கதான் தப்பு நடந்து போச்சு புவனா. எங்க வீட்ல இருக்குற
ரெண்டு பேரை என் அப்பா, அம்மானு நீ நினைச்சிக்கிட்டு
அது, என் மனைவியும் குழந்தையும். அந்த உண்மையை இனி
மேலும் நான் மறைக்க முடியாது!’’
கே.என்.எஸ்.மணியன்
புதுமனை – ஒரு பக்க கதை
செய்தான் சுகுமார்.
இன்னும் வீட்டு வேலைகள் முழுமையாய் முடியவில்லை.
இது ஆச்சரியமாய்த்தான் இருந்தது.
‘‘ஏங்க… இப்ப கிரகப்பிரவேசத்துக்கு என்ன அவசரம்?’’
எனச் சொல்லி வைத்தான் சுகுமார்.
அடியெடுத்து வைத்துச் செல்ல, உறவினர்கள் வந்து
யோசனைகளைச் சொன்னார்கள்.
விதமான யோசனைகள் சொல்லியிருக்காங்கன்னு.
செய்வாங்க. ‘அடடா, செய்யாம விட்டுட்டோமே’னு
நமக்கு மனசு அடிச்சிக்கும்.
நல்லதை எடுத்துக்கிட்டு அதன்படி செய்யலாலாம்.
என்றான் சுகுமார்.
அதில் உள்ள நியாயம் புரிந்தது சுமதிக்கு.
முயல், ஆமை கதையின் #‎லேட்டஸ்ட்_வெர்ஷன்
#‎நீதி : தலைக்கனம் கூடாது. வேகத்தைவிட, நிதானம் முக்கியம் ஜெயிக்க!
வெயிட்… இனிதான் கதையே ஆரம்பம்!
தோல்வியை நினைத்து மனவேதனை அடைந்த முயல், ‘நாம ஓவர் கான்ஃபிடன்ட்டா இருந்ததாலதான் தோத்துட்டோம்’ என்பதைப் புரிந்துகொண்டு, மீண்டும் ஆமையைப் பந்தயத்திற்கு அழைக்கிறது. ஆமையும் ஒப்புக்கொள்ள, பந்தயம் ஆரம்பிக்கிறது. முயல், இடையில் எங்கேயும் தூங்காமல் ஓடிச் சென்று, ஜெயிக்கிறது.
#‎நீதி2 : நிதானம் முக்கியம் தான், ஆனால் வேகம் அதை விட சிறப்பானது!
கதை முடிந்துவிட்டது என்று நினைத்தால்… அதுதான் இல்லை!
காலங்காலமாக ஜெயித்து வந்த ஆமையால் இந்தத் தோல்வியை தாங்கிக் கொள்ள முடியவில்லை. இம்முறை அது முயலை பந்தயத்துக்கு அழைக்கிறது. இங்குதான் ஒரு ட்விஸ்ட்! பந்தயம் வழக்கமான பாதையில் இல்லை என்று ஆமை சொல்ல, முயலும் அந்த ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திடுகிறது (!).
முயல் இடையில் எங்கேயும் இளைப்பாறாமல் ஓட, ஆமை மெதுவாகச் சென்றது. முயல் ஒரு இடத்தில் சடன் பிரேக் போட்டாற்போல நிற்கிறது. பார்த்தால் அங்கே ஒரு ஆறு!
#‎நீதி3 : நாம் போட்டியிடும் போது எதிரியின் பலம் அறிந்து, ஆடுகளத்தை நம் பலத்துக்கு சாதகமாக மாற்றிக் கொள்ள வேண்டும்.
இன்னும் கதை முடியவில்லை மக்களே.!
#‎நீதி4 : டீம் வொர்க் வின்ஸ்!
#‎டீம்_வொர்க்
‘‘கணிதத்தில் 1+1 = 2. ஆனால், வாழ்வில் 1+1 = 3. அதாவது, இருவரின் பலம் சேரும்போது, அது ஒரு புது பலத்தை உருவாக்கும். அதனால்தான் நிறுவனங்களில் பணியாட்களைத் தேர்வு செய்யும்போது, அவர்களின் டீம் வொர்க் திறனை முக்கியமாகச் சோதிக்கிறார்கள்.
அலுவலக வேலைகளுக்கு மட்டும் இல்லை, வீடுகளிலும் டீம் லிவ்ங் இருந்தால்தான், ஒரு குடும்பம் சிறப்பாகச் செயல்படும். எல்லோரின் பங்களிப்பும் தேவை குடும்பத்தில். எனவே, டீம் வொர்க் வளர்ச்சிக்கு மட்டும் இல்ல, வாழ்வதற்கும் மிக முக்கியம்.
#‎முயலாமை மட்டுமே ஜெயிக்காது.
முயன்று தோற்றால் #‎அனுபவம் .
முயலாமல் தோற்றால் #‎அவமானம் .
வெற்றி நிலையல்ல,
தோல்வி முடிவல்ல..
முயற்சியை பொறுத்து தான் வெற்றி, தோல்வி..!!
நன்றி-முகநூல்
பிரபல வழக்கறிஞர் ஒருவர் மகிழ்ச்சியிலும்,
ஒரு வழக்கில் கிடைத்த வெற்றி. நகரின் மிக பெரிய
பணக்கார நண்பர், தன் இறந்து போன தந்தை சொல்லாமல்
ஒருவாராக பல கோடி ருபாய் மதிப்புள்ள நிலம் அவர் தந்தை
அதை மீட்பதற்காக போட்ட வழக்கில், இன்று தான் அந்த
குறித்தே வழக்கறிஞருக்கு மகிழ்ச்சி.
குழப்பத்துக்கு காரணமும் இந்த வழக்கு தான்.
‘சொத்து பிரச்சனைக்காக ஊர் ஊராக அலைந்து கொண்டு
இருப்பதால், இந்த வழக்கை முழுதாக நீயே பார்த்துக்கொள்’
அதனால் பீஸ் நயா பைசா கூட வாங்கவில்லை. இப்போது
செய்ததாக நினைத்து கொள்வாரா? என்று குழப்பம்.
பார்க்க வந்த தொழிலதிபர், அழகான ஒரு பொம்மையை
‘இது லண்டனில் வாங்கியது. பொம்மை மாதிரி குழந்தைகள்
விளையாடலாம், சேமிக்கவும் உண்டியலை பயன்படுத்தலாம்’
‘என்னய்யா இது விளையாட்டு? உனக்காக நான் பல கோடி
இருந்தால் ஐந்து லட்ச ரூபாய் பீஸ் வாங்கி இருப்பேன்
தெரியுமா? என கொதித்தார்.
பொம்மையை வாங்கி திறந்தார்.
‘இதுக்குள்ள பத்து லட்சம் ரூபாய் வைத்திருந்தேன். திறந்து கூட
உள்ள இருக்கு’ என சொல்லலி பொம்மையை கொடுத்துவிட்டு
வெளியேறினார்.
நம்பிக்கைகள் தான் உறவுகளை உறுதியாக்குகின்றன!
“காதலித்து திருமணம் செய்துகொள்ள வேண்டும் என்று
ஆசைப்பட்டேன். ஆனால், என்னால் எந்தப் பெண்ணையும்
காதலிக்க முடியவில்லை. குழப்பமாக இருக்கிறது” என்றபடி
அந்த குருவிடம் போய் நின்றான் அவன்.
“அங்கு போ! இருப்பதிலேயே பெரிதான சோளக்கதிரை பறித்து வா.
ஒரே நிபந்தனை…. போன பாதையில் திரும்பி வந்து, ஏற்கனவே
இளைஞன் போனான். முதல் வரிசையிலேயே ஒரு பெரிய
பெரிதாக இன்னொன்று தெரிந்தது. தோட்டம் ரொம்பப் பெரியது.
இன்னும் உள்ளே போனால் பெரிதாக கிடைக்கும் என்று நினைத்தான்.
அதையும் அலட்சியம் செய்துவிட்டு நடந்தான். நடக்க நடக்க அவனுக்கு
ஒரு உண்மை புரிய ஆரம்பித்தது….
தோட்டத்தின் இந்த பக்கத்தில் இருக்கும் கதிர்கள் எல்லாமே சிறிதாக
இருந்தன. பெரிய கதிர்களை அவன் இழந்துவிட்டான். எனவே வெறுங்
குரு சிரித்தார்.
“இன்றைய இளைஞர்களின் பிரச்சினையே இது தான்! இதை விட சிறந்தது
வேண்டும்’ என நினைத்து, கிடைக்கும் ஒவ்வொரு துணையையும்
புறக்கணிக்கிறீர்கள். அந்த தேடல் வெறுமையில் முடியும்போது தான்
அவர்களுக்கு புரிகிறது…’கிடைத்த நல்ல துணையை இழந்துவிட்டோம்’
என்பது! வாழ்கையில் ரிவர்ஸ் கியர் போட்டு அதை அடைய முடிவதில்லை…”
“அப்போ என் கல்யாணமும் இப்படி தான் ஆகுமா?”
“இல்லை” என்று அந்த இளைஞனின் தோள்களை ஆதரவாக பிடித்தபடி
குரு சொன்னார்,
“இப்போது உன்னைத் திரும்பவும் அந்த தோட்டத்துக்கு அனுப்பினால்
உசாராகி விடுவாய். கையில் கிடைத்த ஏதோ ஒரு கதிரை பறித்து,
‘இது தான் பெரியது’ என்று திருப்தியடைந்து விடுவாய். அது தான் பெரியது
என்று நம்புகிறாயே, அந்த நம்பிக்கை உனக்கு கைகொடுக்கும்” என்றார்.
by கவிப்புயல் இனியவன் on Thu Dec 24, 2015 4:14 pm
அடக்கம் அவசியம்! -ரஜினி சொன்ன குட்டி கதை!
என்னுடைய சின்ன வயசுல ஒரு பெரியவர் என்னைக்
கூப்பிட்டு: ‘தம்பீ! வாழ்க்கையில் நீ எவ்வளவு தூரம் நடக்க
வேண்டும் என்று ஆசைப்படுகிறாய்?’ என்று கேட்டார்.
‘ஐயா, நான் கடைசி வரை நடந்து கொண்டே இருக்க
வேண்டும் என்று ஆசைப்படுகிறேன்’ என்றேன்.
‘அப்படியானால் தலையை மேலே தூக்கியபடி நட’
என்றார் அந்தப் பெரியவர்.
பிறகு அந்தப் பெரியவர் மறுபடியும் என்னை அழைத்து,
‘இப்ப தலையை குனிந்து நடந்து போ’ என்றார்.
அவர் சொன்னபடி குனிந்து நடந்தேன். இன்றுவரை கீழே
விழாமல் நல்லபடிநடந்து கொண்டிருக்கிறேன்..
அந்த அளவுக்கு வளர்ச்சியும் இருக்கும்.
பச்சை – ஒரு பக்க கதை
ஒரு பக்க கதை
இப்போது புரிந்தது. அமெரிக்காவில் வேலை பார்க்கும்
டாட்டா சொல்லிவிட்டு பறந்து போய்விட்டாள்.
விட்டார்கள். பச்சை குத்திக்கொண்ட பெயரை எப்படி
நாள் இப்படி?
விசாரிக்காத டாக்டர் இல்லை. லேசர் சிகிச்சை மூலம்
அழித்துவிடலாமாம். ஆனால் அதற்கு அவன் நான்கு
‘‘ராகவ், நேத்து டி.வி பார்த்தீங்களா?
என் ஃபேவரிட் நளினிக்கு முதல் பரிசு கிடைச்சிருக்கு.
போட்டியில் அவளுக்கு நான் பயங்கர ரசிகை ஆயிட்டேன்!’’
‘‘நான்கூட நளினிக்கு தீவிர ரசிகன். அவ பேரை பச்சை
குத்தியிருக்கேன்னா பார்த்துக்க…’’
‘‘நமக்குள்ள என்ன ஒற்றுமை… நான் கொடுத்து வச்சவ!’’
‘அப்பாடா!’ – பெருமூச்சு விட்டான் ராகவன்.
by கவிப்புயல் இனியவன் on Fri Dec 25, 2015 11:25 am
பணம் – ஒரு பக்க கதை
கொட்டும் மழை… சுற்றி எங்கும் பால் பாக்கெட்
கிடைக்கவில்லை. பசியில் அழும் குழந்தைக்கு
அந்தக் குடியிருப்பெங்கும் அதே கதைதான்.
நம்பினார்கள். ஆனால், இங்கே வாடிக்கையாகத்
அல்லாடிக் கொண்டிருந்தார்.
பயன்படவில்லை.
மட்டும் என்ன பிழைக்கத் தெரியாதவர்களா?
எஸ்.கார்த்திகேயன்
by கவிப்புயல் இனியவன் on Sat Mar 12, 2016 1:17 pm
புகைப்படம் எடுந்து முடிந்தபின் தனம் தனது பிள்ளைகளை அணைத்துக் கூட்டிச் சென்று, முன்பிருந்த இடத்தில் சிறிது நேரம் அமைதியாக அமர்ந்தான். அப்போது அங்கே வந்த ஒருவர் "இவர்கள் என்ன இரட்டைப் பிள்ளைகளா" என வினாவினார்.
"இரட்டைப் பிள்ளைகள் ஆணும் பெண்ணுமாப் பிறப்பது அதிஸ்டம்தான்… இவையளின்ரை அம்மா எங்க? வேலைக்கா? "என்றார்
" இல்லை… வரவில்லை…. "
தொடர்ந்து அங்கே இருந்தால் பலபேரின் கேள்விக்கு உள்ளாகலாம் என நினைத்த தனம், அங்கிருந்து வெளியேறினான்.
அப்போது அவனுக்கு கடந்த கால நிகழ்வுகள் அலைபோல் மனதில் ஆர்ப்பரித்தன.
அவன் பிராங்போட் நகருக்கு அண்மையில் உள்ள சிறியநகரம் ஒன்றின் அலுவலகத்தில் பிரதான உத்தியோகத்தராகப் பணியாற்றி வந்தான். மதியச் சாப்பாட்டுக்கு அருகில் உள்ள உணவகத்துக்குச் சென்று உணவருந்துவது வழக்கம். அங்கே தமிழ் நாட்டைச் சேர்ந்த ஒரு பெண் பணியாற்றி வருவதைக் கண்டபோது அவருடன் பேச வேண்டுமென்ற எண்ணம் தலைதூக்க அப்பெண்ணுக்கு அருகில் சென்று, அவளுடன் பேசித் தன்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டான்.
இருவரும் சிறிது நேரம் பேசினார்கள். பின்னர் அடிக்கடி சந்தித்துப் பேசத் தொடங்கினார்கள்.
ஒருநாள் ஏதோ வேலை விடயமாக தனம் உணவருந்த வரவில்லை.
வருவார் வருவார் என எதிர்பார்த்திருந்தவளுக்கு அவன் வராதது ஏமாற்றமாக இருந்தது.
மறுநாள் தனம் வந்தபோது, அவள் அவனருகில் சென்று "நேற்று நீங்கள் வராதது எனக்கு மகிழ்ச்சியைத் தொலைத்த மாதிரி இருந்தது " என்றாள்.
" ஏன் அப்படி? "
" இல்லை… இங்க… எந்தத் தமிழ் ஆட்களும் வாறதில்லை. நான் இருக்கிற இடத்திலும் தமிழ் ஆட்கள் இல்லை… உங்களைக் காணும்போது ஒரு பேச்சுத் துணை வந்த சந்தோசம்… அதனால்தான். நீங்க வராதது… ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு…"
" அதென்ன ஒருமாதிரி… என்றவன், எனக்கும் அப்படித் தான்… " எனக் கூறினான்.
" மெய்யாகத்தான்."
இருவரும் அடிக்கடி சந்தித்து பேசிக்கொண்டார்கள்.
ஒரு நாள் பேசிக்கொண்டிருக்கும்போது " வீட்டைபோனால் உங்களுக்கு என்ன பொழுதுபோக்கு? " எனத் தனம் கேட்டான்.
" ரிவி, இன்ரெநெற், ஸ்கைப், ரெலிபோன்…என பொழுதுபோகுது."
" அப்படியானால் ஒருநாளைக்கு நாங்க எங்கேயாவது சந்தித்து ஆறுதலாகப் பேசலாமே…"
" நல்லது… ஆனால் லீவு எடுக்கிறதுதான்…"
"ஏன் உங்களுக்கு லீவு இல்லையா?"
" இருக்கு… கேட்கவேணும்… உங்களுக்கு எப்ப லீவு?"
" எனக்கு… சனி ஞாயிறு லீவுதான். சனிக்கிழமை கொஞ்சம் வீட்டு வேலை செய்வன். ஞாயிறு… அங்கை இங்கையென்று….. ஓய்வுதான்… சிறிது நேரம் அவன் யோசித்தபின் உங்களுக்கு ஆட்சேபனை இல்லையென்றால்... ஞாயிற்றுக்கிழமை லீவு எடுங்கள்… வேறை எங்காவது ஒரு இடத்துக்குப் போயிருந்து சாப்பிட்டுச் சாப்பிட்டு ஆறுலலாகப் பேசலாம்…"
" முயற்சி செய்கிறன்… "
மறுநாள் இருவரும் சந்தித்தார்கள்.
அவள் "ஒருமாதிரி ஞாயிற்றுக்கிழமை எடுத்திருக்கிறன்."
" நல்லது. அப்ப… நீங்கள் எத்தனை மணிக்கு வருவீங்கள்?"
" அடிக்கடி கள் பாவிக்கிறீங்க… "
" நான் கள்ளுப் பாவிக்கிறதில்லை… "
" நான் அந்தக் கள்ளைச் சொல்லவில்லை… "நீங்கள் என்று விகுதியிலை வாறத்தைச் சொன்னனான்."
" அப்படியா..? அப்ப பேரைச் சொல்லுங்களன்.".
"நல்ல பெயர்… சுதாஜினி. நீங்கள்…"
" ம்ம்… பிறகும் கள்ளா? " என்று அவள் கூறி, அவன் கூற வந்த வார்த்தையை தடுத்து விட்டாள்.
அவன் அதைக் கைவிட்டு, " கள்ளா என்று என்னையா…" என்றான்.
அவளுக்குச் சிரிப்பு வந்தது.
அவனும் சிரித்தான்.
இருவரும் சேர்ந்து சிரித்து மகிழ்ந்தார்கள்.
எங்கே எப்போது சந்திப்பதென்று இருவரும்; தீர்மானித்துக் கொண்டதுடன் தொலைபேசி எண்களையும் பரிமாறிக் கொண்டார்கள்.
மறுநாள் சுதாஜினி அவனுக்காகக் காத்திருந்தாள். அவன் குறிப்பிட்ட நேரத்துக்கு வரவில்லை.
அவள் மனம் படபடத்தது.
சிறிது நேரம் தாமதமாக அவன் வந்தான். வரும்போதே, "மன்னிக்கவும் சுதாஜினி. வழியில வாகன நெரிசல் ஏற்பட்டுப்போச்சு." என்றான்.
அவள் பொய்க் கோபம் காட்டித் தலையை ஆட்டினாள்.
காரின் முன் கதவைத் திறந்து " ஏறுங்க…" என்று கூறிய பின், " முதலில் வலது காலை வைச்சு ஏறுங்க… " என்றான்.
அவள் சிரித்தபடியே " எல்லாம் என்ரை கால்தான் " எனக் கூறிக்கொண்டு, காரின் முன்பக்கம் ஏறி, அவனுக்கருகில் அமர்ந்துகொண்டாள்.
இருவரும் பிரபலமான ஒரு உணவகத்துக்குச் சென்றார்கள். .
தனம் '"உங்களுக்கு விருப்பமான சாப்பாட்டுக்குச் சொல்லுங்க…" என்றான்.
"எனக்கு என்னெண்டாலும் பிரச்சினையில்லை… நீங்க சொல்லுங்க... "
" இல்லை நீங்க சொல்லுங்க… நீங்கதான் முதலில் சொல்ல வேண்டும்... பன்மையில பேசாதீங்க…"
பேச்சில் இருவருக்குமிடையே நெருக்கம் ஏற்பட்டது. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் ஒருமையிலே குறிப்பிட்டார்கள்.
இருவரும் ஒரே உணவுக்கு சொன்னார்கள்.
உணவு வந்தது. இருவரும் உரையாடியபடியே சாப்பிட்டார்கள்.
உணவிற்கான கட்டணத்தை அவனே கொடுத்தான். பின்னர் இருவரும் ஒரு ஆற்றங்கரைக்குச் சென்று அதன் அருகில் அமர்ந்திருந்து பேசினார்கள். இவ்வாறு இருவரும் தொடர்ந்து சந்திக்க, சந்திக்க இருவரிடையேயும் மிக நெருக்கம் ஏற்பட்டு அது அவர்கள் உள்ளங்களில் காதலாக மலர்ந்தது.
ஒருநாள் ஒரு குளக்கரையிலே அமர்ந்திருந்து, அங்குள்ள நீர்பறவைகளைப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தபோது, இரண்டு வெள்ளை அன்னங்கள் சோடியாக நீந்தி வந்துகொண்டிருந்தன. அதைப் பார்த்தவர்கள் புகைப்படம் எடுத்தனர். சுதாஜினி அன்னத்தைச் சுட்டிக்காட்டி ஏதோ பேசினாள்.
அவன் சிரித்தான். பின்னர் அவன் " நானும் திருமணம் செய்யலாம் என யோசிக்கிறன்…" என்றான்.
" யாரை …? " அவன் முகத்தைப் பார்த்தாள்.
அதற்கு அவன் பதில் கூறவில்லை.
மீண்டும் கேட்டாள். "யாரைத் திருமணம் செய்யப் போகிறீர்கள்?"
" நாளைக்குச் சந்திக்கும்போது கூறுகிறன்."
மாலை வேளை குளிர்காற்று மெல்ல வீசியது. இருவரும் எழுந்து சென்றார்கள்.
இரவு முழுதும் சுதாஜினிக்கு, யாரைத் திருமணம் செய்யப் போகிறார்? என்பதே கேள்வியாக இருந்தது.
மறுநாள் காலை தனத்தின் அலுவலகத்துக்கு தொலைபேசி எடுத்தாள்.
" என்ன நீங்க இன்றைக்கு வேலைக்குப் பொகவில்லையா? " என்றான்.
" கொஞ்சம் தலையிடியாக இருந்தது…. அதனால போகவில்லை…"
" அப்ப உங்களைப் பின்னேரம் சந்திக்கிறன்…"
" ஓ சந்திப்பம்…. நேற்றுச் சந்தித்த இடத்தில் …. "அங்கே அன்னம் பார்க்கலாம்… வாறன்…"
அவள் மௌனமாக இருந்தாள்.
"என்ன நீங்கதான் சந்திக்கலாம் எனக் கூறினீங்க… இப்ப மௌனமாக இருக்கறீங்க…"
" நேற்று இரவு ஒரே தலையிடி… அதுதான் ஒரு மாதிரி இருக்கு… பேசிக்கொண்டிருந்திட்டு திடீரெனவும் புறப்பட்டிட்டம். "
" எட… அதுதானா… விசயம். நான் கலியாணம் செய்யப்போவதாகக் கூறினதை பற்றி யோசிச்சிற்றீங்களா?"
" இல்லை… இல்லை… யாரைச் செய்யப் போகிறீங்க என்பதை அறியலாம் என்றுதான்…"
" ஒரு பெண்பிள்ளையைத்தான்… அறிஞ்சா உதவி செய்வீங்களா?"
" அறிந்த ஒருவர். தெரிந்த ஒருவர். செய்வன்தானே. " அவள் பதிலில் சோகம் இழையோடி இருந்தது.
அவள் முகத்தை அவன் பார்த்தான். அவளும் அதைப் பார்த்தாள். " யாரென்று அறிய ஆசைப்படுகிறீங்க… நானும் இன்று கூறுவதாகத்தானே சொன்னனான். யாரையும் இல்லை. உங்களைத்தான்…"
"என் மனத்தில் தோன்றியதைக் கேட்டன்… பிழையென்றால் மன்னியுங்கள். "
" உடனடியாகப் பதில் சொல்ல வேண்டுமென்று இல்லை. யோசித்துச் சொல்லுங்க… "
அவள் சிறிது நேரம் குனிந்தபடியே மௌனமாக இருந்தாள்.
குளத்தில் நீர் பறவைகள் சோடியாகவும் கூட்டமாகவும் நீந்திக்கொண்டிருந்தன. அதைப் பார்த்த தனம் " நீங்கள் காட்டிய அன்னம் சோடியாக வருகுது.. "என்றான்.
தலை நிமிர்ந்து அதனைப் பார்த்தாள். அவள் பார்த்ததையிட்டு அவன் சிரித்தான். அங்கே அன்னமில்லை.
அவள் அவனைப் பார்த்தாள்.
"இல்லை இல்லை இருப்பம்…"
" ஏன் நான் மூஞ்சியை நீட்டிக்கொண்டா இருக்கிறன். மூஞ்சி ஒரே மாதிரித்தான் இருக்கு.
பார்த்தான். " இப்ப அழகாத்தான் இருக்கு…"
"இதுக்கு முந்தி அழகு இல்லையா?"
"அப்படி நான் சொல்லவில்லையே…அன்பாககப் பழகிறீங்க.. அழகா இருக்கிறீங்க.. அறிவா இருக்கிறீங்க… அன்னியோன்னியமாகப் பேசிறீங்க… நல்ல நட்பாக இருக்கிறீங்க.. வேலை செய்யிறீங்க… அதனாலதான் உங்களை எனக்குப் பிடித்தது. திருமணம் செய்யலாமா எண்டு கேட்டன். கேட்டதற்கே இப்படி?"
"உண்மையாகத்தான் கேட்டனீங்களா?"_
" இதென்ன கதையுங்க….. உண்மையாகக் கேட்;காமல்… இப்பவும் கேட்கிறன். உண்மையாகத்தான் கேட்கிறன்."
"என்ன மௌனம்? என்னோடை பேசிறீங்க, பழகிறீங்க, இப்ப மௌனமாக இருக்கறீங்க…"
"மௌமாக இருக்கிறீங்க… மௌனம் சம்மதத்துக்கு அறிகுறி என்று நான் எடுக்கலாமா?"
தலையசைத்தாள். குனிந்தாள். அவன் தன் கரம் கொடுக்க அதைப் பற்றி அவள் எழுந்தாள.; அவன் முகம் பார்க்க வெட்கப்பட்டாள். சினிமாக் காட்சியில் வருவதுபோல் இருவர் மனமும் உடலும் வானத்தில் மகிழ்வடன் சிறகடித்துப் பறந்தன. .
சில மாதங்களின் பின் திருமணம் நடைபெற்றது. இருவரும் சுவிஸ், கோலண்ட் போன்ற இடங்களுக்குச் சென்று வந்தார்கள். வேலைக்குச் சென்றார்கள். தனம் தன் வேலை நேரம் முடிந்தபின்
சுதாஜினி வேலை செய்த இடத்தி;குச் சென்று அவளை அழைத்து வருவது வழக்கமாக இருந்தது.
வேலைநேர மாற்றத்தினால் இருவரும் ஒன்றாகச் சந்திக்கும் நேரம் மிகக் குறைவாக இருந்தது. தனம் வீட்டுக்கு வரும் நேரங்களில் அவள் வீட்டில் இல்லாதது தனத்துக்கு உள்ளாறக் கவலையை ஏற்படுத்தியது.
" நான் ரெலிபோன் எடுக்கிற நேரங்களில் யாரோடை கதைக்கிறாய்… ஏதாவது அவசரமென்றாலும் தொடர்பு கொள்ள முடியாம இருக்கு…" என்று அவன் ஒருநாள் கோபமாகப் பேசினான்.
அதைக் கேட்டு அவள், அவன்மேல் சீறி விழுந்தாள். இச் செயல் தனத்துக்க மேலும் கவலையை அதிகரித்துக்கொண்டிருந்தது.
அவன் யோசித்தான். அதன் பின் போய் வர ஒழுங்க செய்வதாகக் கூறி அதற்கான ஒழுங்குகளை மேற்கொண்டான். விமான நிலையத்திற்கு சென்று அவளை வழியனுப்பி வைத்தான்.
மூன்று கிழமைகளின்பின் அவள் திரும்பி வந்தாள். தனம் விமான நிலையத்திற்கு சென்று அவளை அழைத்து வந்தான்.
"வீட:டுக்கு வந்து ஆறுதலாக இருக்கக்கூட இல்லை. அதுக்குள்ள ரெலிபோன்… யாரோடை பேசுகிறாய்…?"
" நான் யார்… யாரோடை பேசுகிறன் என்று எல்லாம் உங்களுக்குச் சொல்ல வேண்டும். " எனக் கூறி, சுதாஜினி சத்தம் போட்டாள்.
தனம் மௌனமாக இருந்தான்.
இதிலிருந்து இருவருக்கும் முறுகல் நிலை தோன்றி, படிப்படியாக அதிகரித்தது. அதனால் சில வேளைகளில் தனம் தன் நண்பர்கள் வீடடில் தங்கும் நிலை ஏற்பட, சுதாஜினி வீட்டில் தனிமையில் இருக்கும் நிலை தோன்றியது,
எத்தனையோ பெண்களை இச் செய்தித் தொடர்புகள்தான் கெடுத்துள்ளன. என யோசித்த தனம் மனைவியைக் கண்டித்தான்.
ஆனால் அவள் கேட்கவில்லை. கோபம் கொண்டாள். "எங்களை அடக்கியாள நினைக்காதையுங்கோ…" என்று ஆவேசமாகக் கத்தி, " இப்படியானல் இருவரும் சேர்ந்த வாழ்வது கஸ்டம் " என்றம் கூறினாள்.
மீண்டும் அவள் " நாளைக்கே இதற்கு ஒரு முடிவெடுகிறன் " எனக் கூறினாள். அதற்கமைய சட்டத்தரணி ஒருவரை நாடினாள். அவளின் முறைப்பாடு கோடு வரை சென்றது.
நீதிபதி விவாகரத்துக்கு ஒருவருடம் அவகாசம் கொடுத்தார்.
அவள் வேறு இடத்துக்கு சென்று தங்கினாள்.
இக்காலத்தில் சுதாஜினியின் உடலில் மாற்றங்கள் ஏற்படத் தொடங்கின. வைத்தியரை நாடினாள். உடல் பரிசோதனையின் போது அவள் கற்பமடைந்துள்ளதாகத் தெரியவந்தது. அதனைக் கலைக்க வைத்தியரிடம் ஆலோசனை கேட்டபோது அவர் மறுத்துவிட்டார்.
ஒன்றும் செய்யமுடியாத நிலை. அடிக்கடி வைத்தியப் பராமரிப்புக்கு செல்ல வேண்டி வந்தது.
ஒருமுறை ஆஸ்பத்திரியில் தங்கி இருக்க வேண்டிய நிலை ஏற்பட்டது. அதன்போது தனத்துக்க தெரிந்த ஒருவர் அங்கு சென்றதால் அச் செய்தி தனத்துக்க வந்தது.
அவள் நடந்ததைக் கூறி, " குழந்தை பிறந்தால் இரண்டு குழந்தைகளையும் நான் வளர்க்க முடியாது. ஆண் பிள்ளையை நான் வளர்க்கிறன்… பெண் பிள்ளையை உனக்குத் தாறன்… " என்றாள். .
அவன் " எனக்குப் பிரச்சினை இல்லை… இரண்டையும் என்னட்டைத் தந்தாலும் நான் வளர்க்கிறன் " _ என்றான்.
உரிய மாதத்தில் குழந்தை பிறந்தது. பெண் பிள்ளையை அவனிடம் ஒப்படைத்தாள். ஆண்பிளையை தான் வளர்த்தாள்.
" என்ன திடீரென்று… சுகமாக இருக்கிறாயா? மகன் எப்படி இருக்கிறார்?"
"அவன் விடயமாகத்தான் பேச வேண்டியுள்ளது. ".
" சொல்லுங்க பிரச்சினை இல்லை…"
"அவனையும் நீங்க வளருங்கோ… அதற்கான உரிமையைச் சட்டப்படி எடுத்துத் தாறன்."
" ஏன்? வளர்க்கிற ஆசை விட்டுப்போச்சா? "
" நான் வேறொருவரைத் திருமணம் செய்யப் போகிறன். அவருக்கு குழந்தையுடன் திருமைணம் செய்ய விருப்பம் இல்லை.. அதுதான்…"
" எனக்குப் பிரச்சினையில்லை…"
இரண்டு குழந்தைகளையும் தாய் தந்தையாக வளர்த்தான்.
"அப்பா… வீடு வந்திற்று நிப்பாட்டுங்கோ.." என்று மகள் உரத்துக் கூற, அவன் சிந்தனையும் தடைப்பட்டது. காரும் நின்றது.

பாரதிராஜா- பாலா மோதல்! எல்லாம் இந்த விக்ரம் பிரபுவால் வந்தது? - New Tamil Cinema
முதல் பக்கம்
குஷ்புவே நமஹ
பாரதிராஜா- பாலா மோதல்! எல்லாம் இந்த விக்ரம் பிரபுவால் வந்தது?
இந்த நூற்றாண்டிலும் சினிமா, அரசியல், இலக்கியம், பத்திரிகை தொலைக்காட்சி என எல்லாவற்றிலும் தலைவிரித்தாடும் சாதியை எந்த பெரியார் வந்து கொளுத்துவது? கஷ்டம்தான்…
பாலா அழைப்பு! ஜீவா மறுப்பு!
அண்டை மாநில நடிகர்களின் அக்கறை கூட சொந்த மாநிலத்தில் இல்லையே? நகைக்க வைத்த நட்சத்திர கிரிக்கெட்!
பேட்டியிலிருந்து பிறந்த ஷார்ட் பிலிம்! அசந்து போன ஆர்யா, விஷால்!
படப்பிடிப்பில் தாக்குதல்! மர்ம நபர்கள் கையில் சிக்கிய ஹீரோ! பிரச்சனையை கையில் எடுக்குமா நடிகர் சங்கம்?
எனக்கும் விஜய் சேதுபதிக்கும் நோ பாலிடிக்ஸ் போட்டு உடைக்கும் விஷ்ணு விஷால்!
விஜய்யை வம்புக்கு இழுக்கும் விஷால்!?
இளையராஜா பேமிலியிலிருந்து ஒரு ஹீரோ!
ஐயோ பழி போட்றாங்களே…! தமிழ் நடிகை கதறல்!
அந்துவன் மொந்தைக்கள்ளு says 2 years ago
// “நம்ம சாதிக் கதை இது. நம்ம சாதிக்கார பயலே ஹீரோவா நடிக்கிறான்னா நடிக்கட்டுமே” என்றாராம் அவர்.//
படம் வெளியாகும்போது உங்க சாதிக்கு மட்டும் போட்டு காட்டிக்குங்க.
ஸ்ரீ ரெட்டி Exclusive – கேட்காத கேள்விகள்! சொல்லாத…
மீண்டும் விஜய் / அட்லீ கூட்டணி! – உண்மையா?
த்ரிஷாவின் ஆசையில் மீண்டும் மண்!
விஜய்யை சுற்றி புகை மூட்டம்!
Imaikka Nodigal Stills – அழகு நயன்தாரா
நடிகை கஸ்தூரி தூக்கு மாட்டிக்கணும்! திருநங்கைகள் ஆவேசம்!
மண்டை வீங்கிய யோகிபாபு! – அலட்டலை குறைங்க பிரதர்
சுட்டுக்கொல்லப்பட்ட மக்களுக்காக யார் யாரெல்லாம்…
கடைக்குட்டி சிங்கம் / விமர்சனம்
தமிழ் படம் 2 / விமர்சனம்
மிஸ்டர் சந்திரமவுலி / விமர்சனம்

நாமன் ஒஜா - தமிழ் விக்கிப்பீடியா
இவரைப் பற்றி
மத்தியபிரதேசம், இந்தியா
முதல் ஒருநாள் போட்டி சூன் 5, 2010: எ இலங்கை
கடைசி ஒருநாள் போட்டி சூன் 5, 2010: எ இலங்கை
ஒ.நா முதல் ஏ-தர இ20
பந்து வீச்சுகள் – – – –
இலக்குகள் – – – –
பந்துவீச்சு சராசரி – – – –
சுற்றில் 5 இலக்குகள் – – – –
ஆட்டத்தில் 10 இலக்குகள் – – – –
சிறந்த பந்துவீச்சு – – – –
சூன் 06, 2010 தரவுப்படி மூலம்: Cricket Archive
2000-2001 ஆம் ஆண்டுகளில் நடைபெற்ற முதல்தரத் துடுப்பாட்டங்களில் இவர் மத்தியப் பிரதேச அணிக்காக துவக்க மட்டையாளராகவும்,குச்சக் காப்பாளராகவும் செயல்பட்டார்.[3]
2009 ஆம் ஆண்டில் நடைபெற்ற இந்தியன் பிரீமியர் லீக் தொடரில் இவர் ராஜஸ்தான் ராயல்ஸ் அணிக்காக விளையாடினார்[4]. இந்தத் தொடரில் இவர் சிறப்பாக விளையாடி இரு அரைநூறுகள் அடித்தார். அதில் 11 ஆறுகளும் அடங்கும். மத்திய பிரதேச இருபது20 லீக்கில் இவர் இந்தூர் அணிக்காக விளையாடினார்.
1 சர்வதேச போட்டிகள்
3 சான்றுகள்
சர்வதேச போட்டிகள்[தொகு]
உள்ளூர்ப் போட்டிகள்[தொகு]
2000-2001 ஆம் ஆண்டுகளில் நடைபெற்ற முதல்தரத் துடுப்பாட்டங்களில் இவர் மத்தியப் பிரதேச அணிக்காக துவக்க மட்டையாளராகவும்,குச்சக் காப்பாளராகவும் செயல்பட்டார். 208-2009 ஆம் ஆண்டுகளில் நடைபெற்ற சேலஞ்சர் கோப்பைக்கான தொடரில் 96 ஓட்டங்கள் அடித்தார்.[8]
2009 ஆம் ஆண்டில் நடைபெற்ற இந்தியன் பிரீமியர் லீக் தொடரில் இவர் ராஜஸ்தான் ராயல்ஸ் அணிக்காக விளையாடினார். இந்தத் தொடரில் இவர் சிறப்பாக விளையாடி இரு அரைநூறுகள் அடித்தார். அதில் 11 ஆறுகளும் அடங்கும்.
2014 இந்தியன் பிரீமியர் லீக் போட்டியில் சன்ரைசர்ஸ் ஐதராபாத் அணி இவரை 83 லட்சத்தில் இவரை எலத்தில் எடுத்தது. இவர் 36 பந்துகளில் 79 ஓட்டங்கள் எடுத்தார். சந்தீப் சர்மா வீசிய 19 ஆவது ஓவரில் 26 ஓட்டங்கள் எடுத்து அணியின் மொத்த ஓட்டம் 200 ஆவதற்கு உதவினார். இந்தப் போட்டியில் சந்தீப் 65 ஓட்டங்கள் விட்டுக்கொடுத்து 1 இலக்கினைக் கைப்பற்ற்றினார். இதன்மூலம் இந்தியன் பிரீமியர் லீக்கின் இரண்டாவது மோசமான பந்துவீச்சாக அமைந்தது.
சான்றுகள்[தொகு]
↑ (in en) IPLT20.com - Indian Premier League Official Website, https://www.iplt20.com/teams/sunrisers-hyderabad/squad/52/naman-ojha, பார்த்த நாள்: 2018-05-29
வெளியிணைப்புகள்[தொகு]
"https://ta.wikipedia.org/w/index.php?title=நாமன்_ஒஜா&oldid=2534218" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது
பகுப்புகள்:
புகுபதிகை செய்யப்படவில்லை
இந்த ஐபி க்கான பேச்சு
புதிய கணக்கை உருவாக்கவும்
முதற் பக்கம்
புதிய கட்டுரை எழுதுக
ஏதாவது ஒரு கட்டுரை
தமிழில் எழுத
சென்ற மாதப் புள்ளிவிவரம்
விக்கிசெய்திகள்
விக்கிமூலம்
விக்கிநூல்கள்
நடப்பு நிகழ்வுகள்
அச்சு/ஏற்றுமதி
ஒரு புத்தகம் உருவாக்கு
கருவிப் பெட்டி
இக்கட்டுரையை மேற்கோள் காட்டு
இப்பக்கத்தைக் கடைசியாக 29 மே 2018, 23:46 மணிக்குத் திருத்தினோம்.
தகவல் பாதுகாப்பு
விக்கிப்பீடியா பற்றி
நினைவி அறிக்கை
கைபேசிப் பார்வை

பதிவு செய்க
உள்நுழைய இங்கு அழுத்தவும்
பயனர் பெயர்:
கடவுச்சொல்:
என்னை நினைவில் கொள்:
திரைக்குப் பின்னால் நடந்தது என்ன ?
ஜெய மோகனின் விஷ்ணுபுரம், ரப்பர்புத்தகம் தேவை
ரா.ரமேஷ்குமார்
இயற்கையின் மொழிகள்!
தமிழ் சினிமாவின் பணக்கார நடிகர்கள் யார் யார்? பட்டியல் வெளியானது...!
இந்த காணொளிக் காட்சியில் எது உண்மை எது பொய் என சொல்ல முடியுமா?
ஒரே சிவப்பு மயம், ஏன் நீலம் மறைந்து உள்ளது
நடராஜனின் உடல் நிலை குறித்து மருத்துவமனை முக்கிய அறிவிப்பு...!
மராட்டியத்தில் நிரவ் மோடிக்கு சொந்தமான சூரிய மின்உற்பத்தி ஆலையை முடக்கியது அமலாக்கத்துறை
மகள் சுருதிக்கு கமல்ஹாசன் அறிவுரை
சங்கர் ஐ.ஏ.எஸ் அகாடமியின் நடப்பு நிகழ்வுகள் ஜனவரி மற்றும் பிப்ரவரி 2018 முழு புத்தகம்
ஒரு படம், நுாறு படத்திற்கு சமம்!
கிராபிக்ஸ் பாம்பாக மாறும் ராய்லட்சுமி! -
ஒலியை விட 10 மடங்கு வேகத்தில் - ரஷ்யா சோதனை செய்த அதிநவீன ஹைப்பர் சோனிக் அணுஆயுத ஏவுகணை
காரடையான் நோன்பு அடை !
தமிழக பாஜ அடுத்த தலைவர் யார்?
கோரக்பூர் ஆட்சியராக தமிழரை நியமித்தார் உ.பி.முதல்வர் யோகி ஆதித்யநாத்
சொர்க்கத் தீவு
சாலை விபத்தில் டெல்லி எய்ம்ஸ் மருத்துவர்கள் மரணம்
இந்த வார இதழ்கள் & இன்றைய பேப்பர்
கேரளாவில் அதிசய குடும்பம்: பிறந்த குழந்தைகளுக்கு வைக்கப்படும் பெயர் ‘ஜாதி இல்லை’!
தன்னைத் திருமணம் செய்ய விருப்பம் தெரிவித்த வீராங்கனைக்கு கோலி அளித்த பரிசு!
யுகாதி --தெலுங்கு /கன்னட புத்தாண்டு தின வாழ்த்துக்கள்
வங்கிகளில் கேட்பாரற்று கிடக்கும் ரூ.11,300 கோடி
காஷ்மீரில் பாக்., ராணுவம் தாக்குதல்: 5 பேர் பலி
அதிநாயகே' என்ற வார்த்தையை திருத்த வேண்டும் : அரியானா அமைச்சர்
நடிகர் விஷால், கமல்ஹாசனுடன் திடீர் சந்திப்பு
“பேய் படங்களில் நடிக்க ஆசை” -நடிகை அஞ்சலி
புத்தகம் வேண்டும் - என் சரித்திரம் - டாக்டர் சாமிநாதையர்
காவிரி வழக்கில் மறுஆய்வு மனு தாக்கல் செய்யும் முடிவிலிருந்து பின்வாங்கியது கர்நாடக அரசு
இளைஞர்களைத் தாக்கிய போலீஸ்: காவல் ஆணையர் உத்தரவின் பேரில் வீட்டுக்கே சென்று மன்னிப்பு கேட்ட அதிகாரிகள்: சென்னையில் நெகிழ்ச்சி
பேஸ்புக் தகவல்களை ‘கசிய விடும்’ ஊழியர்கள்: பொறி வைத்து பிடிக்கும் ஜுகர்பெர்க்கின் ‘ரகசிய போலீஸ்’
மல்லையா, நிரவ் மோடி போல 31 பேர் இந்தியாவை விட்டு தப்பி ஓடியுள்ளனர் - மத்திய மந்திரி தகவல்
ஒரு பக்கக் கதை - மந்திரம்
தனுஷ் இயக்கும் அடுத்த படத்தின் பெயர் ‘நான் ருத்ரன்’?
ஓட்டுக்குப் பணம் தர நாங்கள் தயார்....
பள்ளி ஆண்டுவிழாவில் போட்ட லைட்டால் விபரீதம்.. 100க்கும் மேற்பட்ட குழந்தைகளுக்கு கண் பாதிப்பு
ஒரு பக்கக் கதை - மெசேஜ்
விவசாயிகள் பிரச்சினையை வலுவாகப் பேசிய ‘கத்துக்குட்டி’ மீண்டும் ரிலீஸ்!
ரயிலில் பயணிக்க சலுகை அறிய ரயில் நிலையத்தை அணுகலாம்: அதிகாரிகள் தகவல்
ஈகரை தமிழ் களஞ்சியம் :: ஆன்மீகம் :: ஜோதிடம்
வாக்கிய பஞ்சாங்கப்படி, குரு பகவான் மே 17, மாலை 6.25மணிக்கு, மேஷ ராசியில் இருந்து ரிஷபத்திற்கு பெயர்ச்சியாகிறார். 2013, மே 27 வரை இந்த ராசியில் சஞ்சரிப்பார் இதையொட்டி ஏற்படும் பலன்களைக் காணலாம்.
நற்பலன் பெறும் ராசிகள்: மேஷம், கடகம், கன்னி, விருச்சிகம், மகரம்.
சுமாரான பலன் பெறும் ராசிகள்: மிதுனம், தனுசு, கும்பம், மீனம்.
பரிகார ராசிகள்: ரிஷபம், சிம்மம், துலாம்.
தெரிந்து கொள்வோம் குருவை!
சொந்த வீடு - தனுசு, மீனம்
திசை - வடக்கு
அதிதேவதை - பிரம்மா
நிறம் - மஞ்சள்
வாகனம் - யானை
வஸ்திரம் - மஞ்சள்நிற ஆடை
உலோகம் - தங்கம்
நட்புகிரகம் - சூரியன், சந்திரன், செவ்வாய்
பகைகிரகம் - புதன், சுக்கிரன்
வழிபாட்டுபலன் -நல்லபிள்ளைகள், புத்திசாலித்தனம், கவுரவம்
குருபிரம்மா குரு விஷ்ணு
குரு காயத்ரி
மேஷம் (அசுவினி, பரணி, கார்த்திகை1)-நல்லநேரம் பொறந்தாச்சு!
மாணவர்கள்: இன்ஜினியரிங், மருத்துவம், விவசாயம், கம்ப்யூட்டர், மாடலிங், தொழில்நுட்பம், ஆசிரியர், சட்டம், ஜர்னலிசம், மேனேஜ்மென்ட், லைப்ரரியன், கலை, வணிகத்துறை, ஓவியம், இசை, நடனம் பயிலும் மாணவர்கள் திட்டமிட்டுப் படித்து தரத்தேர்ச்சி காண்பர். மற்ற துறை மாணவர்கள் கல்வியில் சிறந்து விளங்குவர். படிப்புக்கான பணவசதி சீராக கிடைத்து வரும். சக மாணவர்களின் ஒத்துழைப்பு கிடைக்கும். ஆரம்ப, மேல்நிலைப் பள்ளி மாணவர்கள் அதிகநேரம் ஒதுக்கி அக்கறையுடன் படிப்பர். படிப்பு முடித்தவர்களுக்கு நல்ல வேலைவாய்ப்பு கிடைக்கும்.
அரசியல்வாதிகள்: அனைவரிடமும் இன்முகத்துடன் நடந்து கொள்வர். சமூகநலனில் அக்கறையுடன் ஈடுபட்டு மக்கள் செல்வாக்கு காண்பர். தாராள செலவில்தொண்டர்கள் மத்தியில் சுய அந்தஸ்தை உயர்த்துவர். நீண்டநாள் எதிர்பார்த்த பதவி, பொறுப்பு தலைமையின் ஆதரவால் கிடைக்கப் பெறுவர்.
விவசாயிகள்: விவசாயப்பணிகளை விரைந்து நிறைவேற்ற பணவசதி குறைவின்றிக் கிடைக்கும். கால்நடை வளர்ப்பிலும் நல்ல லாபம் உண்டு. நவீன உழவுக்கருவிகள் வாங்கும் முயற்சி வெற்றி பெறும்.
குருவாய் வருவாய் அருள்வாய் குகனே.
ரிஷபம் (கார்த்திகை 2,3,4, ரோகிணி, மிருகசீரிடம் 1,2)
மாணவர்கள்: இன்ஜினியரிங், மருத்துவம், விவசாயம், கம்ப்யூட்டர், மாடலிங், தொழில்நுட்பம், ஆசிரியர், சட்டம், ஜர்னலிசம், மேனேஜ்மென்ட், லைப்ரரியன், கலை, வணிகத்துறை, ஓவியம், இசை, நடனம் பயிலும் மாணவர்கள் வெளிவட்டார பழக்கவழக்கம் குறைப்பதால் மட்டுமே படிப்பில் தேர்ச்சி பெறமுடியும். மற்ற துறை மாணவர்களும் படிப்பில் மந்தநிலை காண்பர். ஆரம்ப, மேல்நிலை பயிலும் மாணவர்கள் பெற்றோர் அறிவுரையை ஏற்பது எதிர்கால நலனுக்கு வழிவகுக்கும்.
அரசியல்வாதிகள்: மக்கள் மத்தியில் செல்வாக்கைத் தக்க வைத்துக் கொள்ள போராட வேண்டிவரும். சமூகப்பணிகளை நிறைவேற்றுவதில் காலதாமதம் உண்டாகும். அதிகாரிகளிடம் மோதல் போக்கை கைவிடுவது நல்லது. ஆதரவாளர்களின் ஒத்துழைப்பைப் பெற அதிகப்பணம் செலவழிப்பர்.
விவசாயிகள்: விவசாயப்பணிகளைச் செய்ய தேவையான பணம் பெறுவதில் சுணக்கம் உண்டாகும். மிதமான மகசூலும், அதற்கேற்ப வருமானமும் கிடைக்கும். கால்நடை வளர்ப்பில் ஓரளவு லாபம் உண்டு.
செல்லவேண்டிய தலம்: மதுரை மீனாட்சியம்மன் கோயில்
மிதுனம் (மிருகசீரிடம் 3, 4, திருவாதிரை, புனர்பூசம் 1,2,3)
பிறர் கருத்தை மதித்து நடக்கும் மிதுனராசி அன்பர்களே!
மாணவர்கள்: இன்ஜினியரிங், மருத்துவம், விவசாயம், கம்ப்யூட்டர், மாடலிங், தொழில்நுட்பம், ஆசிரியர், சட்டம், ஜர்னலிசம், மேனேஜ்மென்ட், லைப்ரரியன், கலை, வணிகத்துறை, ஓவியம், இசை, நடனம் பயிலும் மாணவர்கள் படிப்புச் செலவுக்கான பணத்தைப் பெறுவதில் தாமதநிலை அடைவர். கவனச்சிதறல் காரணமாக தரத்தேர்ச்சி விகிதம் குறையும். மற்ற துறை மாணவர்களும் வெளிவட்டாரப் பழக்கத்தைக் குறைப்பது நல்லது. ஆரம்ப, மேல்நிலைப்பள்ளி மாணவர்கள் ஆசிரியர், பெற்றோரின் வழிகாட்டுதலைப் பின்பற்றுவது அவசியம். சக மாணவர்களின் உதவியால் படிப்பில் முன்னேற்றம் உண்டாகும்.
செல்ல வேண்டிய தலம்: விழுப்புரம் மாவட்டம் பரிக்கல் லட்சுமிநரசிம்மர் கோயில்
நாடி நாடி நரசிங்கா என்று
கடகம் (புனர்பூசம் 4, பூசம், ஆயில்யம்)
வீட்டில் மகிழ்ச்சி பணியில் புத்துணர்ச்சி 85/100
செல்ல வேண்டிய தலம்: கும்பகோணம் ராமர் கோயில்.
சிம்மம் (மகம், பூரம், உத்திரம் 1)
தொழிலதிபர்கள்: ஓட்டல், மருத்துவமனை, கல்வி, நிதி நிறுவனம், டிராவல்ஸ், லாட்ஜ், பால்பண்ணை, அரிசி ஆலை, காகிதம், டெக்ஸ்டைல்ஸ்,இரும்பு, ஆட்டோமொபைல், மின்சார,மின்னணு உபகரணம், ஜவுளி, மினரல் வாட்டர், குளிர்பானம், வலை உற்பத்தி செய்யும் தொழிலதிபர்கள் தங்கள் தொழிலில் உற்பத்தி தரத்தை உயர்த்துவதில் குறுக்கீடுகளைச் சந்திப்பர். புதிய ஒப்பந்தங்களைப் பெறுவதில் சிரமத்தை எதிர்கொள்வர். நிர்வாக நடைமுறைச்செலவு அதிகரிக்கும். கடன் பெற்று அபிவிருத்தி பணிகளை மேற்கொள்வது நல்லதல்ல. புதிய தொழில் முயற்சியை இப்போதைக்கு தவிர்ப்பது அவசியம்.
அரசியல்வாதிகள்: ஆதரவு மனப்பாங்குடன் நடந்த சிலரே உங்களின் எதிரியாக மாறிவிடுவர். சமூகப்பணியில் ஆர்வத்துடன் ஈடுபட்டு வருவீர்கள். புத்திரர், உறவினர்களின் ஒத்துழைப்பு கிடைக்கும். எதிரிகளின் மறைமுக சூழ்ச்சிக்கு தக்க பதிலடி கொடுப்பீர்கள். வழக்கு விவகாரத்தில் ஓரளவே சாதகமான தீர்வு கிடைக்கும். புதிய பதவி, பொறுப்பு பெறுவதில் தாமதம் உண்டாகும்.
பரிகாரம்: கிருஷ்ணரை வழிபடுவதால் தொழில் சார்ந்த பிரச்னை அனைத்தும் நீங்கி லாபம் பெருகும்.
செல்ல வேண்டிய தலம்: மன்னார்குடி ராஜகோபாலசுவாமி கோயில்.
சொத்து வாங்குவீங்க! சுகமாய் இருப்பீங்க! 75/100
தகுந்த திட்டத்துடன் செயல்புரிந்து வெற்றிபெறும் கன்னிராசி அன்பர்களே!
விவசாயிகள்: விவசாயப்பணிகள் சிறப்பாக நடக்கும். மகசூல் உயர்ந்து கூடுதல் லாபம் பெற்றுத்தரும். கால்நடை வளர்ப்பிலும் பலன் உண்டு.
செல்ல வேண்டிய தலம்: ஸ்ரீரங்கம்
நன்றி மறவாத குணமுள்ள துலாம் ராசி அன்பர்களே!
பணியாளர்கள்: அரசு, தனியார் துறையில் பணிபுரிபவர்களின் வேலையில் சிரமம் குறுக்கிடும். நிர்வாகத்தின் கண்டிப்பினால் மனச்சோர்வு ஏற்படும். சக பணியாளர்களை அனுசரித்து செல்வது நல்லது. கம்பெனி, அலுவலக நடைமுறைகளை உணர்ந்து செயல்பட வேண்டிய நேரம்.
மாணவர்கள்: இன்ஜினியரிங், மருத்துவம், விவசாயம், கம்ப்யூட்டர், மாடலிங், தொழில்நுட்பம், ஆசிரியர், சட்டம், ஜர்னலிசம், மேனேஜ்மென்ட், லைப்ரரியன், கலைத்துறை, வணிகத்துறை, ஓவியம், இசை, நடனம் பயிலும் மாணவர்களுக்கு கவனச்சிதறல் ஏற்படும். உரிய பயிற்சியும், கூடுதல் அக்கறையுமே தரத்தேர்ச்சியை தக்கவைக்கும். வெளிவட்டார பழக்க வழக்கத்தையும், வாகனத்தில் செல்வதையும் பெருமளவில் குறைப்பது நல்லது. படிப்பிற்கான பணவசதி கிடைக்க தாமதமாகும். சாகச விளையாட்டுகளில் ஈடுபடக்கூடாது.
விவசாயிகள்: கூடுதல் நேரம் உழைக்க வேண்டியிருக்கும். அளவான மகசூல், சுமாரான பணவரவு உண்டு. கால்நடை வளர்ப்பில் வருகிற லாபம் மனதுக்கு நம்பிக்கை தரும்.
பரிகாரம்: விநாயகரை வழிபடுவதால் கஷ்டம் குறைந்து நன்மை வளரும்.
செல்ல வேண்டிய தலம்: பிள்ளையார்பட்டி விநாயகர் கோயில்
விருச்சிகம் (விசாகம் 4, அனுஷம், கேட்டை)
பணியாளர்கள்: அரசு, தனியார் துறையில் பணிபுரிபவர்கள் திறமையாகச் செயல்படுவர். பணிகளை வேகமாக நடித்து பதவி உயர்வு, புதிய பொறுப்பு, சலுகைகளைப் பெறுவீர்கள். சக பணியாளர்கள் ஒத்துழைப்பு தருவர். பணவரவு திருப்திகரமாக இருக்கும். சமூகத்தில் நன்மதிப்பு கிடைக்கும். தொழில்நுட்பங்களை ஆர்வமுடன் கற்றுக்கொள்வீர்கள்.
அரசியல்வாதிகள்: கடந்தகால குறைபாடுகளைச் சரிசெய்வீர்கள். ஆதரவாளர்களின் மனதில் நம்பிக்கை உருவாகும். எதிர்பார்த்த பதவி தானாக வந்துசேரும். அதிகாரிகள் உங்கள் கோரிக்கையை கவனமுடன் கேட்டு நிறைவேற்றித்தருவர். எதிரிகள் வியந்து போகிற அளவில் உங்கள் செயல்பாடுகளின் தரம் அமையும்.புத்திரர்களால் அரசியலில் உதவி உண்டு.
விவசாயிகள்: விவசாயப்பணி சிறந்து அபரிமிதமான மகசூல்வரும். கால்நடை வளர்ப்பிலும் நல்ல லாபம் உண்டு.கூடுதல் நிலம் வாங்க அனுகூலம் உண்டு.
செல்ல வேண்டிய தலம்: நாமக்கல் ஆஞ்சநேயர் கோயில்.
தனுசு (மூலம், பூராடம், உத்திராடம்1)
புகழ்பெறுவதில் கூடுதல் விருப்பமுள்ள தனுசு ராசி அன்பர்களே!
கிட்டங்கிகளில் கூடுதல் பாதுகாப்பு வேண்டும்.
விவசாயிகள்: நடைமுறைச்செலவு அதிகரிக்கும். கால்நடை வளர்ப்பிலும் சுமாரான வருமானமே உண்டு. விளைபொருட்களுக்கு தகுந்த விலை இல்லாததால் சிறு நஷ்டத்தை சந்திக்க இடமுண்டு.
செல்ல வேண்டிய தலம்: சமயபுரம் மாரியம்மன் கோயில்.
சாஸ்திர சம்பிரதாயங்களை மதித்து செயல்படும் மகர ராசி அன்பர்களே!
விவசாயிகள்: விவசாய பணிகள் சிறந்து நல்ல மகசூல் தரும். பயிர்களுக்கு எதிர்பார்ப்பைவிட கூடுதல் விலை கிடைக்கும். கால்நடை வளர்ப்பிலும் நல்ல லாபம் உண்டு. நில விவகாரங்களில் சாதகமான தீர்வு ஏற்படும்.
செல்ல வேண்டிய தலம்: சென்னை அஷ்டலட்சுமி கோயில்
உலகமெல்லாம் காத்துநிற்கும் தேவி மகாலட்சுமியே!
உலகெங்கும் ஆட்சி செய்யும் அஷ்டலட்சுமியே!
உன் பாதம் சரணடைந்தோம் நலம் தருவாய் அம்மா!
செல்ல வேண்டிய தலம்: சிதம்பரம் நடராஜர் கோயில்.
மீனம் (பூரட்டாதி 4, உத்திரட்டாதி, ரேவதி)
பணியாளர்கள்: அரசு, தனியார் துறை பணியாளர்கள் குளறுபடிகளால் பணிகளை விரைந்து முடிப்பதில் தாமதமடைவர். சிலர் ஒழுங்கு நடவடிக்கை, பதவி நீக்கம் போன்ற எதிர்மறை பலன்களைச் சந்திக்க நேரும். சக பணியாளர்கள் உதவுகிற மனப்பாங்குடன் நடந்துகொள்வர். வீடு, வாகனம், பணியிட வகையில் மாற்றம் இருக்கும்.
விவசாயிகள்: விவசாயப்பணிகளை நிறைவேற்ற அதிக செலவு, தாமதம் ஆகிய நிலைமை இருக்கும். அளவான பயிர் மகசூல் அமைந்து அதற்கேற்ற பணவரவு கிடைக்கும். கால்நடை வளர்ப்பில் சுமாரான பணவரவு உண்டு. நிலம் தொடர்பான விவகாரங்களில் தீர்வுபெற இன்னும் சில காலம் தேவைப்படும்.
செல்ல வேண்டிய தலம்: திருப்பதி ஏழுமலையான் கோயில்
பரிகாரம் செய்ய செல்ல வேண்டிய கோயில்கள்!
குரு பெயர்ச்சியாகும் வேளையில் பிரசித்தி பெற்ற சில குரு தலங்கள் குறித்த தகவல்கள் தந்துள்ளோம். பரிகாரம் செய்ய வேண்டிய ராசிக்காரர்கள், இத்தலங்களுக்குச் சென்று வருவது நன்மை தரும்.
சென்னையிலிருந்து பெரியபாளையம், ஊத்துக்கோட்டை வழியாக திருப்பதி செல்லும் வழியில் 56 கி.மீ., தூரத்தில் ஆந்திரா சுருட்டப்பள்ளி பள்ளிகொண்டீஸ்வரர் கோயில் உள்ளது. தட்சிணாமூர்த்தி இத்தலத்தில் தான் தன் மனைவி தாராவுடன் தம்பதி சமேதராக அருள்பாலிக்கிறார்.
கோயம்புத்தூரிலிருந்து 30 கி.மீ.தொலைவில் உள்ள ஆணைகட்டி ஆர்ஷ வித்யா ஆசிரமத்தில் தனிக்கோயில் கொண்டுள்ளார் மேதா தட்சிணாமூர்த்தி.
திருச்சி மலைக்கோட்டை தாயுமான சுவாமி கோயிலில் இருக்கும் தட்சிணாமூர்த்தி, தர்ப்பாசனத்தில் அமர்ந்து, சனகர், சனந்தகர், சனாதனர், சனத்குமாரர், சிவயோகமுனி, பதஞ்சலி, வியாக்ரமர், திருமூலர் என எட்டு முனிவர்களுக்கும் அருள்புரியும் கோலம் மிகச் சிறப்பான ஒன்றாகும்.
திருவையாறு ஐயாறப்பன் கோயிலில் கபாலமும் சூலமும் ஏந்தியவராகக் காட்சியளிக்கிறார். இவர் காலடியின்கீழ் ஆமை போன்ற உருவம் காணப்படுகிறது. இதுபோன்ற அமைப்பை வேறெந்த கோயிலிலும் காணமுடியாது.
பரிகாரம் செய்ய செல்ல வேண்டிய கோயில்கள்!...தொடர்ச்சி
சிதம்பரத்துக்குத் தென்கிழக்கில் 3 கி.மீ. தொலைவிலுள்ள சிவபுரி எனும் திருநெல்வாயை அடுத்துள்ள மேலை திருக்கழிப்பாலை திருத்தலத்தில் அமைந்துள்ள தட்சிணாமூர்த்தி, காசியிலிருந்து கொண்டுவரப்பட்ட பளிங்குக்கல்லால் உருவானவர்.
கடலூர் மாவட்டம் சிதம்பரம் நடராஜர் கோயிலுக்கு வடதிசையில் உள்ள ஆத்மநாதசுவாமி கோயிலில் தட்சிணாமூர்த்தி யோகநிலையில் அருள்பாலிக்கிறார்.
மயிலாடுதுறை அருகே அமைந்துள்ளது குறுக்கை. இங்கு யோக தட்சிணாமூர்த்தி ஆலயம் உள்ளது. இவர் கிரகங்களுக்கே அதிபதியாவார். இவர் யோக நிலையில் காணப்படுவதால் பெரும்பலம் பொருந்தியவர்.
தேனி மாவட்டம் கம்பம் காசி விஸ்வநாதர் கோயிலில் உள்ள தட்சிணாமூர்த்தி வலதுகாலை தொங்கவிட்டு, இடதுகால் குத்துக்காலிட்ட நிலையில் கையில் கமண்டலத்துடன் காட்சியளிக்கிறார்.
விழுப்புரம்: விழுப்புரம் அருகிலுள்ள கோலியனூர் வாலீஸ்வரர் கோயிலில், சப்தகன்னியருடன் காட்சி தருகிறார் தட்சிணாமூர்த்தி.
வேலூர்: வேலூர் மார்க்கசகாயேஸ்வரர் திருக்கோயில் கோயிலின் கொடிமரத்தில் தென்திசையைப் பார்த்தவாறு அமர்ந்து அருட்காட்சி தருகிறார்.
அரக்கோணத்துக்கு 16 கி.மீ. தொலைவிலிருக்கும் தக்கோலம் திருத்தலத்தில் இருக்கும் சாந்த தட்சிணாமூர்த்தி வலக்காலை தொங்கவிட்டுக்கொண்டும், இடக்காலை மேலே வைத்துக்கொண்டு உத்கடி ஆசனத்தில் அமர்ந்திருக்கிறார்.
அரியலூர்: கங்கை கொண்ட சோழபுரம் பிரகதீஸ்வரர் கோயிலில் ஒரே இடத்தில் அமர்ந்துள்ள மூன்று தட்சிணாமூர்த்திகளையும் வழிபடுவது சிறப்பு.
கர்நாடகா: நஞ்ன்கூடு நஞ்சுண்டேஸ்வரர் கோயிலில் உள்ள யோக தெட்சிணாமூர்த்தி, 14 சீடர்களுடன் காட்சி தருவது விசேஷம்.
நன்றி : தினமலர்
பகிர்வுக்கு மிக்க நன்றி அம்மா ..
சுமாரான பலன் பெறும் ராசி என்று சொல்லிவிட்டீர்கள் , பலன்களும் அதுபோலதான் உள்ளது ..
வாழ்க்கை என்பது நீ சாகும் வரை அல்ல...
மற்றவர்கள் மனதில் நீ வாழும் வரை...
வை.பாலாஜி wrote: பகிர்வுக்கு மிக்க நன்றி அம்மா ..
எனக்கும் சுமார்தான் பாலாஜி என்றாலும் குருவை பொறுத்தவரை அவர் யாரையும் கெடுக்க மாட்டார்.
ஆனா எனக்கு 60 /100 மதிப்பெண்கள்தான் கிடைத்துள்ளது
வை.பாலாஜி wrote:
நானும் மீனம்தான் , அப்படியே மந்திரகளையும் சொல்லி நீங்க வேண்டும் போது எனக்காக கொஞ்சம் வேண்டிங்கா ..
@முரளிராஜா wrote:
இதிலையும் 60க்கு மேல் வரலையே என்பதுதான் எனது வருத்தமும் ...
@மகா பிரபு wrote:
ஒ... அப்படியா சங்கதி? "Q" வில் இருக்கேளா? வாழ்த்துகள்

How to use hot water for weight loss Tamil / உடல் எடை குறைய சுடு தண்ணீர் போதும்
சரியான பதில்
விரைவில் உங்கள் தொப்பைகள் குறைய _ fast weight loss home remedy 4 months ago
விரைவில் உங்கள் தொப்பைகள் குறைய _ ...
நெல்லிக்காய் மிட்டாய் செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொள்ளுங்கள். Easy Amla candy recipe. 10 months ago
நெல்லிக்காய் மிட்டாய் செய்வது எப்படி ...
சீரியல் நடித்து நிஜ ஜோடியாக மாறிய 130 நடிகர் நடிகைகள் _ Tamil Cinema _ Cinema Seithigal _News 6 days ago
தொப்பையை உடனே குறைக்கும் எளிய வைத்தியம் _ Stomach/Belly Weight Loss Tips 9 months ago
படுத்த 5 நிமிடத்தில் தூக்கம் வரவைக்கும் மந்திர புள்ளி _ Accu Point for Insomnia _ Yogam _ யோகம் 1 month ago
படுத்த 5 நிமிடத்தில் தூக்கம் ...
How To Reduce Your Body Weight And Belly/சிஸேரியன் வயிறு மற்றும் உடல் மெலிய/Anitha Kuppusamy 1 month ago
300 ரூபாய் மிச்சம் நாமே செய்யலாம் ஆலோவேரா ஜெல் How to make aloe vera gel at home in tamil ASK TAMIL 3 months ago
300 ரூபாய் மிச்சம் நாமே செய்யலாம் ...
mootu vali kuraiya tamil tips _ மூட்டு வலி உடனடியா குறைய டிப்ஸ் 3 months ago
சூடான தண்ணீர் குடிப்பது நல்லதா? கெட்டதா? - Healer Baskar 1 year ago
சூடான தண்ணீர் குடிப்பது நல்லதா? ...
இந்த இரண்டு பொருட்கள் போதும் உங்கள் எடையை குறைக்க_NO EXERCISE NO DIET _ Loose 10 kgs in 1 Month 1 month ago
இந்த இரண்டு பொருட்கள் போதும் உங்கள் ...
முக சுருக்கம் நீங்க 2 பொருட்கள் போதும் - wrinkles free face in tamil-முகச்சுருக்கம் மறைய 9 months ago
முக சுருக்கம் நீங்க 2 பொருட்கள் ...
இந்த மாதிரி உலர் திராட்சை சாப்பிடுங்க அப்புறம் பாருங்க! _ Best Benefits and Uses Of Dry Grapes 1 month ago
இந்த மாதிரி உலர் திராட்சை ...
சின்ன வெங்காயத்தின் பெரிய நன்மைகள் _ Health benefits of small onion . 4 months ago
சின்ன வெங்காயத்தின் பெரிய நன்மைகள் _ ...
உடல் எடை குறைக்க 10 குறிப்புகள்(tips) இதை செய்தால் நிச்சயம் எடை குறையும் _ Weight loss tips in tamil 3 months ago
உடல் எடை குறைக்க 10 ...
7 நாளில் தொப்பை கரைய _ NO EXERCISE, ...
உடல் எடை குறைக்க இரவில் சாப்பிட வேண்டிய உணவுகள் 8 months ago
உடல் எடை குறைக்க இரவில் சாப்பிட ...
Patti Vaithiyam in Tamil Tips பாட்டி வைத்தியம் தமிழ்
இப்படி செஞ்சு பாருங்க Life ல மூட்டு வழியே வராது _ How to stop joint Pain _ Yogam _ யோகம் 1 year ago
இப்படி செஞ்சு பாருங்க Life ல மூட்டு ...
வெறும் வயிற்றில் சாப்பிட்டால் ஒரு நாளைக்கு ஒரு கிலோ குறைவது உறுதி _ Get Weight Loss 1Kg per Day 2 months ago
வெறும் வயிற்றில் சாப்பிட்டால் ஒரு ...

ஈஸா குர்-ஆன்: Answer Apsar: முஹம்மதுவை காப்பாற்ற ஸஃபிய்யாவை கேவலப்படுத்தும் இஸ்லாம்
ஈஸா குர்-ஆன்
சத்தியத்தையும் அறிவீர்கள், சத்தியம் உங்களை விடுதலையாக்கும் (யோவான் 8:32)
இஸ்லாமின் பிறப்பிடம் மக்கா அல்ல! - புதிய தொடர் கட்டுரைகள்
1) மக்காவின் பிரச்சனைகள் - அறிமுகம்: இஸ்லாமின் பிறப்பிடம் மக்கா அல்ல!
2) மக்காவின் பிரச்சனை 1: குர்-ஆன் 6:92 - நகரங்களுக்கெல்லாம் தாய் என்று மக்காவை அழைப்பது பொருத்தமானதாக இல்லையே ஏன்?
3) மக்காவின் பிரச்சனை 2: வியாபாரிகள் செல்லும் வழியில் அமைந்துள்ள முக்கியமான நகரம் மக்கா – இது உண்மையா?
4) மக்காவின் பிரச்சனை 3: வியாபார நகரம் “மக்காவின்” பெயர் கி.பி. 900க்கு முன்புவரையுள்ள வரைபடங்களில் (Map) ஏன் ஒரு முறை கூட காணப்படவில்லை?
5) மக்காவின் பிரச்சனை 4: ஸஃபா மர்வாவிற்கு இடையே ஓடும் நீரோடை
6) மக்காவின் பிரச்சனை 5: ஸஃபா மர்வா பெரிய மலைகளா? (அ) பொடிக்குன்றுகளா?
7) மக்காவின் பிரச்சனை 6: மக்காவில் திராட்சை மற்றும் இதர கனிதரும் தோட்டங்கள் இருந்தனவா?
8) மக்காவின் பிரச்சனை 7: இஸ்லாமின் புனித நகரம் இவ்வளவு பெரிய கூட்ட மக்களை எப்படி உருவாக்கியது?
9) மக்காவின் பிரச்சனை 8: குர்-ஆன் 11:83 - அல்லாஹ் புரட்டிப்போட்ட ஊர் இஸ்லாமிய புனித நகரத்திற்கு அருகில் உள்ளதா?
2015 ரமளான் சிறப்புக் கட்டுரைகள்
15) 2015 ரமளான் கடிதம் 15 - புனிதமான ரமளான் மாதத்தில் நடந்துமுடிந்த புனிதமற்ற செயல்கள்
14) 2015 ரமளான் கடிதம் 14 - அபூ பக்கரின் இரண்டாண்டு சாதனைகள்: ”ஸகாத்” உன் அப்பன் சொத்து அல்ல!
13) 2015 ரமளான் கடிதம் 13 - சஹாபாக்கள் & அப்போஸ்தலர்கள் இவர்களில் யார் சொர்க்கவாசிகள்?
12) 2015 ரமளான் கடிதம் 12 - சொர்க்கவாசிகளும் (அஷரத்துல் முபஷ்ஷரா) அல்லாஹ்வின் இறையியல் தவறுகளும்
11) 2015 ரமளான் கடிதம் 11 - இமைகளை சுமைகளாக கருதிய கருவிழிகள் (யார் முதல் கலிஃபாவாக பதவியேற்பது?)
10) 2015 ரமளான் கடிதம் 10 - சஹாபாக்கள் அனாதைகள் அல்ல! இயேசுவின் சீடர்கள் தான் அனாதைகள்!
9) 2015 ரமளான் கடிதம் 9 - இஸ்லாமின் இருகண்களில் முஹம்மதுவிற்கு பிரியமான கண் எது? முஹாஜிர்களா? (அ) அன்ஸார்களா?
8) 2015 ரமளான் கடிதம் 8 - முஹம்மதுவின் கடைசி ஆசையை நிறைவேற்ற முடியாதபடி தடுத்த அல்லாஹ்
7) 2015 ரமளான் கடிதம் 7 - அலி அவர்கள் சந்தர்ப்பவாதியா?
6) 2015 ரமளான் கடிதம் 6 - அலியின் சாட்சி - குர்-ஆன் பற்றிய அறியாமையில் முஹம்மது இருக்கிறார்
5) 2015 ரமளான் கடிதம் 5 - அபூ பக்கர் முஹம்மதுவின் ஆஸ்தி விஷயத்தில் ஃபாத்திமாவை ஏமாற்றினாரா?
4) 2015 ரமளான் கடிதம் 4 - ஃபாத்திமா - பண ஆசை எல்லாத் தீமைக்கும் வேராயிருக்கிறது
3) 2015 ரமளான் கடிதம் 3 - என் கண்ணிலிருந்து துரும்பை எடுத்துப்போட்டீர்கள்!
2) 2015 ரமளான் கடிதம் 2 - இஸ்லாமிய சமுதாய தலைவர் கலிஃபாவை ஆதரிப்பது குற்றமா? தீவிரவாதமாகுமா?
(இஸ்லாமிய கலிஃபாவின் ஆட்சி – உலகத்துக்கு சமாதானமா? அல்லது சமாதியா?)
1) 2015 ரமளான் கடிதம் 1 - இஸ்லாமின் இறையியலும் தீவிரவாதமும் - தம்பி, ஐஎஸ் (IS) ல் நீ ஐஸ் போல கறைந்து விடுவாயோ என்று பயப்படுகிறேன்!
101 காரணங்கள்: முஹம்மது ஒரு கள்ளத்தீர்க்கதரிசி என்று கிறிஸ்தவர்கள் கருதுவது ஏன்?
கிறிஸ்தவர்கள் ஏன் முஹம்மதுவை புறக்கணிக்கிறார்கள்? அவரை ஏன் தீர்க்கதரிசி என்று நம்புவதில்லை?
போன்ற கேள்விகளுக்கு கீழ்கண்ட சுருக்கமான விவரங்கள் பதில் அளிக்கும்.
மேலும் முஹம்மதுவின் வாழ்க்கை வரலாற்று மேற்கோள்கள் ஆதாரமாக அடிக்குறிப்பில் தரப்படுகின்றது.
2013 ரமளான் சிறப்புத் தொடர் கட்டுரைகள்
2013 ரமளான் நாள் 10 – உலக பொருட்களுக்காக முஸ்லிம்களையே கொலை செய்யும் சஹாபாக்கள்
2013 ரமளான் நாள் 9 – ஏழு ஆண்டுகள் கொள்ளையிட்ட பிறகும், முஸ்லிம்கள் ஏழ்மையிலிருந்து விடுபடவில்லையா?
2013 ரமளான் நாள் 8 – மருமகனின் மனதை "கொள்ளையிட்ட" மாமனார். மாமனாரின் "கொள்கையை" கொள்ளையிட்ட மருமகன்
2013 ரமளான் நாள் 7 – இஸ்லாமிய தாவா அழைப்பிதழ் - நீ இஸ்லாமை ஏற்றுக்கொண்டால், இறைத்தூதர் உன்னை கொல்லமாட்டார்
2013 ரமளான் நாள் 6 – ஆறு முறை தோல்வியுற்ற அல்லாஹ்விற்கு ஏழாவது முறை வெற்றியை கொடுத்த சஹாபாக்கள்
2013 ரமளான் நாள் 5 – முஸ்லிம் குருசேடர்களும் கிறிஸ்தவ குருசேடர்களும் (ஜிஹாதும் சிலுவைப்போர்களும்)
2013 ரமளான் நாள் 4 - பதிலுக்கு பதில்: நீங்கள் செல்வங்களை எடுத்துக்கொண்டீர்கள், நாங்கள் கொள்ளையடிக்கிறோம்
2013 ரமளான் நாள் 3: தேன் கூட்டில் கல்லெறிந்து தேனீக்களை கோபமூட்டியது யார்? முஹம்மதுவா? மக்காவினரா?
2013 ரமளான் நாள் 2 - முஹம்மதுவும் வழிப்பறி கொள்ளைகளும்
2013 ரமளான் நாள் 1 - அன்புள்ள அண்ணாவிற்கு . . . போர் புரிவது அமைதியை நிலைநாட்டுவதற்கு அல்லவா?
முஸ்லிம்களுக்கு பதில் அளித்தல் - தொடர் கட்டுரைகள்
2.பைபிள் மாற்றப்பட்டுவிட்டது - என்ற இஸ்லாமியர்களின் வாதம்
4.மோசேயைப் போல ஒரு தீர்க்கதரிசி முஹம்மது ஆவார் - என்ற இஸ்லாமியர்களின் வாதம்
8. ஒரு புதிய மதத்தை நிறுவுவதற்காக முஹம்மது வந்தார் என்ற வாதம்
ரமளான் நாள் 30 - ஆயிரம் நீதிமான்களை பார்க்கிலும் …
ரமளான் நாள் 29 – பவுலை குற்றப்படுத்தி அல்லாஹ்வை அவமதிக்கும் முஸ்லிம்கள்
ரமளான் நாள் 28: கிரியை VS கிருபை – உன் நித்தியத்தை நிர்ணயிப்பது எது?
ரமளான் நாள் 27: இஸ்லாமின் மற்றும் கிறிஸ்தவத்தின் கண்ணியமிக்க இரவுகள்
ரமளான் நாள் 26: இன்னும் விடுதலையாகாத மனிதன் யார்? அடிமையாக இருக்கும் மனிதன் யார்?
ரமளான் நாள் 25 - ஆபிரகாமின் குர்பானியும் இயேசுக் கிறிஸ்துவும்
ரமளான் நாள் 24 – முஸ்லிம்களின் வலக்கரத்திற்கு சொந்தமானவர்களின் சோகக்கதைகள்
ரமளான் நாள் 23 – போரில் பிடிபட்ட பெண் கைதிகளுக்கு நல்வாழ்வு தரும் நல்லவர்
ரமளான் நாள் 22 - மோசேயின் கட்டளைகளை மோசமாக மீறியவர் முஹம்மது
ரமளான் நாள் 21 - இயேசு பொய்யரா (அ) பைத்தியக்காரரா (அ) இறைவனா?
ரமளான் நாள் 20 – உலகம் உண்டாவதற்கு முன்பே மகிமைப்படுத்தப்பட்டு இருந்தவர் இவர் யார்?
ரமளான் நாள் 19 - இயேசு தம் தெய்வீகத்தை தாமே சுவிசேஷங்களில் மறுக்கிறார், இதற்கு உங்கள் பதில் என்ன?
ரமளான் நாள் 18 – ஏன் நீங்கள் பைபிளை நம்பிக்கொண்டே ஒரு முஸ்லிமாக இருக்கக்கூடாது?
ரமளான் நாள் 17 – உன்னதப்பாட்டிற்குள் உன்னதர் முஹம்மது உண்டா?
ரமளான் நாள் 16 - இயேசுவின் சீடர்களை அல்லாஹ் ஏமாற்றலாமா?
ரமளான் நாள் 15 - விசுவாசிக்காதவர்களுக்காக மட்டுமே ஒரு அற்புத அடையாளம்
ரமளான் நாள் 14 - நீ புலியின் மிது சவாரி செய்துக்கொண்டு இருக்கிறாய்
ரமளான் நாள் 13 - பழைய ஏற்பாட்டில் பலதாரதிருமணங்கள் இல்லையோ?
ரமளான் நாள் 12 - ஓடி விளையாடு பாப்பா, நீ ஓய்ந்திருக்கலாகாது பாப்பா
ரமளான் நாள் 11 - வாசிக்கிறவனும், கேட்கிறவனும், கைக்கொள்கிறவனும் பாக்கியவான்?
ரமளான் நாள் 10 - தாவீது ராஜாவின் அயலான் முஹம்மது ஆகமுடியுமா?
ரமளான் நாள் 9 - இஸ்லாமியர்களின் நோன்பு இயேசுவின் நோன்பா?
ரமளான் நாள் 8 - அல்லாஹ்வின் சொர்க்கத்தில் நுழைந்த முதல் நாள்
ரமளான் நாள் 7 – அல்லாஹ் தன்னை வணங்க இயந்திரங்களை படைத்துள்ளனா?
ரமளான் நாள் 6 – குர்-ஆனின் சிறந்த இலக்கிய நடையழகு?
ரமளான் நாள் 5 – கிறிஸ்தவத்தின் தொடர்ச்சி இஸ்லாம் அல்ல
ரமளான் நாள் 4 – இருவரும் ஒருவரல்ல
ரமளான் நாள் 3 – நீ அல்லாஹ்வை நேசிக்கிறாயா?
ரமளான் நாள் 1 – நோன்பு (அன்புள்ள தம்பிக்கு உமர் எழுதும் கடிதம்)
ஒரு சில கட்டுரைகள் பற்றி பெருமைப்பட்டுக் கொள்கிறார்கள்.
அப்படிப்பட்டவர்களுக்காக இந்த தளத்தில் உள்ள 270க்கும் அதிகமான
தமிழ் கட்டுரைகள் தலைப்பு வாரியாக தரப்படுகிறது.
குர்ஆன் மற்றும் அல்லாஹ்
கிறிஸ்தவ சபையே விழிமின் எழுமின் - பாகம் 1
சமீபத்திய‌ வெளிப்பாடு (மார்க்கம்) உண்மையான மார்க்கமா?
பைபிள் மற்றும் குர்‍ஆனின் படி பாவமன்னிப்பும் மகிமையும்
இஸ்லாமியர்களுக்கு 45 போனஸ் கேள்விகள் - ரமளான் ஸ்பெஷல்
மஸீஹாவும் மற்றும் குர்‍ஆனும் - அல்லாஹ்விற்கு மஸீஹா என்பதின் பொருள் என்னவென்றுத் தெரியுமா?
குர்ஆனின் சரித்திர தவறு: குர்ஆனும் மோசேயும் மற்றும் கற்பலகைகளும்
குர்ஆன் முரண்பாடுகள்: மோசேயை தத்து எடுத்தது யார்? பார்வோனின் மகளா அல்லது மனைவியா?
குர்‍ஆனின் முரண்பாடு: அவர்கள் இருவரும் வாலிபர்களா?
ஆபிரகாமின் உண்மைப் பெயர் அல்லாஹ்விற்கு தெரியுமா?
பாகம் 1: முஹம்மது ஒரு பாவியா? - குர்ஆனின் சாட்சி
குர்-ஆன் முரண்பாடுகள்: மரியாள், ஆரோனின் சகோதரி மற்றும் அம்ராமின் மகள்
Answering Mist: குர்ஆன் 9:60ன் "உள்ளங்கள் ஈர்க்கப்பட" பணம் பட்டுவாடா
பாகம் 4 - சமர்கண்ட் MSSவுடன் இன்றைய குர்‍ஆன் (எகிப்து 1924) ஒப்பீடு
பைபிளில் மற்றும் குர்‍ஆனில் வன்முறை - ஒரு கிறிஸ்தவ பார்வை
இயேசுவின் சில கட்டளைகள் - குர்‍ஆனின் இயேசுவின் கட்டளைகளை காணமுடியுமா?
அல்லாஹ் ஜெபங்களுக்கு பதில் அளிக்கிறாரா?
குர்‍ஆன் 4:34: அவர்களை அடியுங்கள் (அ) அவர்களை அடிக்காதீர்கள்
குர்‍ஆன் ஒரு அற்புதமா? - Is The Qur'an Miraculous?
சூரா அல்-ஜின்: குர்‍ஆனின் சவாலும் ஜின்களும்
வெள்ளம் சிறிது என்றால்? கப்பல் ஏன்? ஆண் பெண் ஜோடி மிருகங்கள் ஏன்?
குறிப்பிட்ட பகுதி மட்டும் வெள்ளத்தால் மூழ்கியது என குர்‍ஆன் போதிக்கின்றதா?
குர்‍ஆன் முரண்பாடுகள்: நோவாவின் வயது (Noah’s Age)
முஹம்மதுவின் பாவங்கள், சூரா முஹம்மது (47:19) - The Sins of Muhammad
ஏகத்துவத்திற்கு பதில்: குர்‍ஆன் முரண்பாடுகள்: பாகம் - 1 மோசேயும், எரியும் புதரும் MOSES AND THE BURNING BUSH
குர்‍ஆன் முரண்பாடுகள்: மோசேயின் குழந்தைபருவம் மற்றும் இஸ்ரவேலரும் கானானும் - பாகம் - 2
ஈஸா குர்‍ஆன் மற்றும் அபூமுஹை:7 வட்டார மொழிகளில் குர்‍ஆனா? (கீது, இக்கு, இக்குது, இருக்கு, இருக்குது...)
இன்றைய குர்‍ஆனில் இல்லாத "பால் கொடுக்கும்" வசனம்
விபச்சார குற்றத்திற்கு கல்லெறிதல் தண்டனை பற்றிய வசனம் குர்‍ஆனில் இல்லை ஏன்?
ஆயிஷா அவர்களின் ஹதீஸின் படி குர்‍ஆன் 2:238 முழுமையானதல்ல‌!?!
ஈஸா குர்‍ஆன் & அபூ முஹை: "நூன்" எழுத்தை குர்‍ஆனில் இடையில் நுழைத்தது ஏனோ?
பல விதமான அரபி குர்‍ஆன்கள் - THE DIFFERENT ARABIC VERSIONS OF THE QUR’AN
ஒரு குர்‍ஆனா அல்லது பல குர்‍ஆன்களா?! - Quran or Qurans?!
குர்‍ஆனில் உள்ள எழுத்துப் பிழைகள் - Scribal errors in the Qur'an
குர்‍ஆனில் கிறிஸ்துமஸ் பாகம் 2 - குர்‍ஆனின் சரித்திர தவறு:யோவான் ஸ்நானகனும் அல்லாவும் (குர்-ஆன் 19:7)
இஸ்லாம் கல்விக்கு பதில்: அல்லாவும் மதுபானமும் ‍ பாகம் 1 - குடித்த மயக்கத்தில் நமாஜ் செய்ய அனுமதித்தவரும்
கையாலாகாத, சக்தியில்லாத கடவுள், அல்லா - அப்துல்லா மற்றும் அப்ரஹாமின் உரையாடல்(பாகம் - 3)
பிஜே அவர்களும், சிலுவையின் ஆள் மாறாட்டமும் (குர்‍ஆன் 4:155 159): ஈஸா குர்‍ஆன் பதில்
"எஸ்றா அல்லாவின் குமாரனா?” யார் சொன்னது? குர்-ஆன் தான் சொல்கிறது
Answering Ziya & Absar: "இடையரை (முஹம்மதுவை) ஒரு அரசி திருமணம் செய்துக்கொள்வாளா?" – Round 2
கிறிஸ்தவர்கள் "அவர் மீது சாந்தி உண்டாகட்டும் (PBUH)" என்று ஏன் பயன்படுத்தக்கூடாது?
முஹம்மதுவின் வாழ்க்கை வரலாறு படக்கதை - தொகுப்பு 1
முஹம்மது, பெண் பித்து பிடித்தவரா? லைலா ஏன் அவரை மணமுடிக்கவில்லை?
முஹம்மது 1 யோவான் 4ம் அதிகாரத்தின் பரிட்சையில் வெற்றி பெறுவாரா?
பாகம் 3: முஹம்மது ஒரு பாவி, இயேசு பரிசுத்தர்
பாகம் 2: முஹம்மது ஒரு பாவியா? - ஹதீஸ்களின் சாட்சி ("புகாரி" மற்றும் "முஸ்லிம்" ஹதீஸ்களின் வெளிச்சத்தில்)
இடையரை (முஹம்மதுவை) ஒரு அரசி திருமணம் செய்துக்கொள்வாளா?
முஹம்மது உடலுறவில் ஈடுபட்டிருந்தபோது, அவரது தோழர் கதவிடம் என்ன செய்துக்கொண்டு இருந்தார்
முஹம்மது செய்தது கற்பழிப்பா அல்லது திருமணமா?
இரத்ததானம் செய்த முஸ்லிம்கள் முஹம்மதுவை விட நல்லவர்களாமே!...
"முஹம்மதுவின் வாழ்க்கை வரலாறு" கருத்தரங்கு - பாகம் 1
முஹம்மதுவை காக்க, குர்ஆனை தாக்கும் இஸ்லாமியர்கள் (இருமேனி முபாரக் அவர்களுக்கு பதில்)
பாகம் 1: முஹம்மது ஒரு பாவியா? - குர்‍ஆனின் சாட்சி
முஹம்மதுவின் "சொர்க்கத்தில் நிச்சயிக்கப்பட்ட" திருமண(ம்)ங்கள்
முஹம்மது ஒரு தீவிரவாதியா? 26/11 Mumbai Attack Special
இறைவனின் மெய்யான‌ நபித்துவ முத்திரை பெற்றவர் யார்? இயேசுவா (அ) முஹம்மதுவா?
இயேசுவா முஹம்மதுவா? - உலகின் இரு பெரிய மார்க்கங்களின் ஸ்தாபகர்களைக் குறித்த ஒரு ஒப்பீடு
முஹம்மதுவின் பாவங்கள், சூரா முஹம்மது (47:19)
முகமது மற்றும் நபித்துவத்தின் முத்திரை - இது ஒரு அடையாளமா அல்லது ஒரு சரீர குறைபாடா?
முகமதுவின் பாலியல் பலம் (Muhammad's Sexual Prowess)
முகமது அல்-அமின் (நம்பத்தகுந்தவர்) - உண்மையில் அவரது எதிரிகள் அவரை எப்படிப்பட்டவராகக் கண்டனர்
இஸ்லாம் வாளால் தான் பரவியது, முகமது எழுதிய கடிதங்களே இதற்கு சாட்சி - (அபுமுஹை கட்டுரைகளில் மறைந்(த்)த உண்மைகள்)
உபாகமத்தின் உண்மை: - முகமது ஒரு பொய் தீர்க்கதரிசி என்பதற்கு இரண்டு முக்கியமான ஆதாரங்கள்
சுவர்னதென்றலுக்கு பதில்-1 : பைபிள் முகமது பற்றி ஒன்றும் சொல்வதில்லை
ஆபகூக் 3:3 வசனம் குறிப்பிடுவது "கர்த்தரை", முகமதுவை அல்ல
உபாகமம் 33:2ம் வசனம் குறிப்பிடுவது கர்த்தரை தான், "முகமதுவை" அல்ல!
பாரான் வனாந்திரத்தின் பரிசுத்தர் : இது தான் இஸ்லாம் தளத்திற்கு மறுப்பு - 1
"இஸ்மவேல் முகமது பைபிள் (இது தான் இஸ்லாம்)" கட்டுரைக்கு மறுப்பு
இஸ்லாம் கேள்வி பதில்: யூதா, முகமது என்னும் மாமனார்கள்
"ஸஃபிய்யா விரும்பி முஹம்மதுவை திருமணம் செய்துக்கொண்டார்களா?"
குர்‍ஆனுக்கு அடுத்தபடியாக இஸ்லாமியர்கள் மதிக்கும் சஹீஹ் புகாரி ஹதீஸ் தொகுப்பிலிருந்து ஒரு ஹதீஸை மேற்கோள் காட்டி ஒரு சிறிய கட்டுரையை எழுதியிருந்தேன். அதனை இங்கு சொடுக்கி படிக்கவும்: முஹம்மது செய்தது கற்பழிப்பா அல்லது திருமணமா?
இனி, அவர் ஸஃபிய்யாவின் திருமணம் பற்றி என்ன எழுதியிருக்கிறார் என்பதை காண்போம். ஒருவகையில் பார்த்தால், இஸ்லாமே ஸஃபிய்யாவை கொச்சை படுத்தியுள்ளது, இவர் என்ன செய்யமுடியும்? இஸ்லாம் சொல்வதை தானே இவரும் சொல்லமுடியும்?
என் கட்டுரையின் தொடுப்பை கொடுக்க நடுங்கும் "இஸ்லாமியர்கள்":
கடந்த மூன்று ஆண்டுகளாக நானும் பார்த்துக்கொண்டு தான் இருக்கிறேன், எத்தனையோ தளங்கள் வருகின்றன, ஆவேசமாக சில கட்டுரைகள் எழுதுகின்றன, மறுபடியும் மறைந்துவிடுகின்றன.
• சரி, எழுதும் சில கட்டுரைகளிலாவது "என் கட்டுரையின்" தொடுப்பை தரலாம் அல்லவா? தரமாட்டார்கள்!
• இஸ்லாமியர்களுக்கு பயம் அதிகம்.
• அவர்களுக்கு இஸ்லாம் மீதோ, முஹம்மதுவின் நடத்தையின் மீதோ குர்‍ஆன் மீதோ நம்பிக்கை இல்லை.
என் கட்டுரைக்கு பதில் என்றுச் சொல்லி, என் தள தொடுப்பை கொடுக்காமல் பதில் தர முன்வந்து இருக்கின்ற சகோதரர் அப்ஸர் அவர்களே உங்களுக்கு கேவலமாக இல்லை? என்ன மனிதர்களோ!?!
சரி, இனி அப்ஸர் எழுதிய பதிலுக்கு வருகிறேன்.
என் கட்டுரையில் நான் கேட்ட கேள்வி, முஹம்மது செய்துக்கொண்டது திருமணமா அல்லது விபச்சாரமா என்பதாகும். அதற்கு பதில் என்றுச் சொல்லி, இரண்டு விவரங்களை கூறியுள்ளார் சகோதரர் அப்ஸர், அவைகள்:
1) கைபர் போருக்காக காரணம் என்ன‌?
2) ஸஃபிய்யாவின் திருமணத்திற்கான காரணம் என்ன‌?
நான் எழுதிய கட்டுரையில் கைபர் போருக்கான காரணம் என்ன என்று கேட்கவில்லை, இருந்தாலும் இவர்கள் சொல்லியுள்ளார்கள். இதைப் பற்றி தனி தொடர் கட்டுரைகளாக நாம் பிறகு காண்போம்.
• கைபர் மக்கள் என்ன குற்றம் புரிந்திருந்தார்கள்?
• ஏன் முஹம்மது கைபரை பிடிக்க அதிகாலையில் சென்றார்?
• போருக்கு இலக்கணம் சொல்லிக்கொடுத்தவர்கள் நாங்கள் தான் என்று மார்தட்டும் இஸ்லாமியர்கள் எந்த முன்னெச்சரிப்பும் இல்லாமல், அதிகாலையில் சென்று போர் புரிந்ததின் காரணமென்ன?
• முக்கியமாக அந்த கைபர் போரில் நடந்த நிகழ்ச்சிகள் என்னென்ன?
என் கட்டுரையில் நான் கேட்ட கேள்விக்கு பதிலாக அவர்கள் எழுதிய, ஸஃபிய்யாவின் திருமணம் பற்றிய உண்மையை நாம் இப்போது அலசப்போகிறோம்.
முதலாவது, அப்ஸர் அவர்கள், "ஸஃபிய்யாவுடன் திருமணம்" என்று தலைப்பு கொடுத்து, நான் என் கட்டுரையில் மேற்கோள் காட்டியிருந்த ஹதீஸை காட்டினார். இதற்கு தனிப்பட்ட பதில் தேவையில்லை ஏனென்றால், இந்த ஹதீஸைத் தான் என் கட்டுரையில் நான் அடிப்படையாக கொண்டு இருந்தேன்.
உமரின் பதில்:
அப்ஸர் அவர்களே, இன்னொரு வரலாற்று புத்தகம் என்றுச் சொல்லியுள்ளீர்கள், அது எந்த வரலாற்று புத்தகம் என்று தெரிந்துக்கொள்ளலாமா?
அது பலவீன ஹதீஸ் அல்லது பலவீன வரலாற்று தகவல் என்றுச் சொல்லி மழுப்புவார்கள். இன்னொரு வரலாற்று புத்தகம் என்று எழுதிய அப்ஸருக்கு, அந்த வரலாற்று ஆசிரியரின் பெயரை எழுத ஏன் தயக்கம்?
என்னுடைய கருத்தின் படி, மேற்கண்ட விவரம் "தபரி" என்ற வரலாற்று ஆசிரியருடையதாக இருக்கவேண்டும், ஏனென்றால், தபரி சரித்திரத்திலிருந்து இஸ்லாமியர்கள் மேற்கோள் காட்டுவார்கள், ஆனால், மற்றவர்கள் மேற்கோள் காட்டக்கூடாது, இது முஹம்மதுவை காப்பாற்ற இஸ்லாமியர்கள் மேற்கொள்ளும் முயற்சி யாகும்.
எனவே, எந்த வரலாற்று ஆசிரியர் என்று நமக்கு அப்ஸர் அவர்கள் தெரிவிக்க கடமைப் பட்டுள்ளார்.
சரி, இஸ்லாமியர்களின் வழிக்கே வருவோம், மேற்கண்ட வரலாறு உண்மை என்றே நாமும் நம்புவோம். இதனால் ஏற்படும் பிரச்சனைகளை இப்போது முன்வைப்போம், மேற்கண்ட வரலாற்றை நம்புவதினால், "ஸபிய்யாவின் நடத்தை" மீது மக்களுக்கு எப்படிப்பட்ட நம்பிக்கை உண்டாகும் என்று இப்போது பார்ப்போம்.
அப்ஸர் மேற்கோள் காட்டிய விவரங்களின்படி:
1) முஹம்மது ஸபிய்யாவிற்கு ஒரு சந்தர்ப்பத்தை அளிக்கிறார்.
3) அல்லது, இஸ்லாமை ஏற்றுக்கொண்டு, முஹம்மதுவிற்கு மனைவியாக மாறி, முஹம்மதுவோடு வாழ விருப்பமா என்று கேட்கிறார்.
4) இந்த இரண்டு விருப்பங்களில், ஸபிய்யா, "நான் இஸ்லாமை ஏற்று, முஹம்மதுவை திருமணம்" செய்துக்கொள்வேன் என்றுச் சொன்னார்களாம்.
இது தான் அப்ஸர் அவர்களின் அந்த இன்னொரு வரலாறு கூறிய விவரம். இப்போது உண்மை மனசாட்சியோடு கீழ்கண்ட விவரங்களை படித்து பதில் சொல்லுங்கள்:
1) முஹம்மது கைபரை அதிகாலை பிடித்து, மக்களை அழித்துப் போட்டார்.
3) ஸபிய்யாவின் தந்தையை முஹம்மதுவே கொன்றார், தன் உறவினர்களை முஹம்மதுவே கொன்றுள்ளார்.
4) ஸபிய்யாவின் புது மாப்பிள்ளையை கூட இந்த கைபர் போரில் தான் முஹம்மது கொன்றார்.
5) தன் ஊர் மக்கள் 'ஓ' வென்று அழுதுக்கொண்டு இருக்கிறார்கள், பிள்ளைகள் அநாதைகள் ஆகிவிட்டார்கள்.
7) சிறுவர்கள், சிறுமிகள் அடிமைகளாக மாறிவிட்டார்கள், பெண்களை அவரரவர் தெரிந்தெடுத்துக்கொண்டு இஸ்லாமியர்கள் அவர்களோடு விபச்சாரம் புரிந்துக்கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
8) இந்த நிலையில், ஸபிய்யா வேறு ஒரு நபரின் அடிமையாக பிடிக்கப்பட்டு சென்றுக் கொண்டு இருக்கும்போது (எதற்காக ?), ஸபிய்யாவின் அழகு பற்றி முஹம்மதுவிற்கு கூறப்படுகின்றது.
தன் குடும்பம் தனக்கு முன்பாக உயிரை விட்டது, ஊரில் உள்ள பெண்கள் முஸ்லிம்களிடம் பகிர்ந்து கொடுக்கப்பட்டு கற்பழிக்கப்படுகிறார்கள், சிறுவர்கள், சிறுமிகள் அடிமைகளாகிவிட்டார்கள். இதையெல்லாம் கண்டுக்கொண்டு இருந்த ஸபிய்யா:
தன் குடும்பத்தை அழித்துப்போட்ட முஹம்மதுவை திருமணம் செய்துக்கொள்கிறேன் என்றுச் சொல்லுவாரா?
என் குடும்பம் எக்கேடு கெட்டுப்போனால் எனக்கென்ன?
இப்போது தான் திருமணமான என் புதுமாப்பிள்ளை இரத்தவெள்ளத்தில் கிடந்தால் எனக்கென்ன?
"நான் இஸ்லாமை ஏற்றுக்கொண்டு, முஹம்மதுவை திருமணம் செய்துக்கொள்கிறேன்" என்று ஸபிய்யா சொன்னதாக, இஸ்லாமியர்கள் கூறுகிறார்கள்.
இதை படிக்கும் வாசகர்களே, உலகத்தில் எந்த ஒரு குடும்பப்பெண்ணாவது இப்படிப்பட்ட முடிவை எடுப்பாளா? தன் குடும்பத்தை அழித்த ஒரு கொடூரமான மனிதனுக்கு தன் முந்தானையை சந்தோஷமாக நான் விரிக்க தயார் என்றுச் சொல்லுவாளா? சிந்தித்துப் பாருங்கள்.
இஸ்லாமியர்கள் பதிவு செய்துள்ள விவரங்களை பார்த்தால், முஹம்மதுவை காப்பாற்ற பின்பு வந்த இஸ்லாமியர்கள் எழுதிவைத்த கட்டுக்கதை என்று தெரிகின்றதல்லவா?
இல்லை, நாங்கள் ஒப்புக்கொள்ளமாட்டோம், இது கட்டுக்கதை அல்ல, இது உண்மையாகவே நடந்தது, அதாவது "ஸபிய்யா" இப்படித் தான் சொன்னார்கள் என்று இஸ்லாமியர்கள் கூறினால், "ஸபிய்யா" எப்படிப்பட்ட நடத்தையுள்ளவராக நீங்கள் உலகத்திற்கு அடையாளம் காட்ட வருகிறீர்கள்?
தன் தாய்வீட்டையும், தன் புகுந்த வீட்டையும் அழித்த ஒரு நபருக்கு மனைவியாக‌ என்னை தர நான் விருப்பம் கொள்கிறேன், மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் என்றுச் சொல்லும் ஒரு பெண் ஒரு பெண்ணா? இப்படிப்பட்ட பெண்ணை கற்பனையில் கூட நினைத்துப்பார்க்க முடியுமா?
எந்த குடும்ப பெண்ணுக்கு தன் புது மாப்பிள்ளையை கொன்ற கோடுரமான நபரோடு திருமணம் செய்துகொள்ள விருப்பமுண்டாகும்?
எந்த குடும்ப பெண்ணுக்கு தன் ஊரில் உள்ள பெண்கள் கற்பழிக்கப்பட்டுக்கொண்டு இருக்கும்போது, தன் ஊர் பெண்களை இந்த நிலைக்கு ஆளாக்கிய முஹம்மதுவோடு, தன் படுக்கையை பகிர்ந்துக்கொள்ள விருப்பமுண்டாகும்?
அதுவும் இந்த கொடூரங்கள் நடந்த ஒரு வாரத்திற்குள்ளாக, முஹம்மது ஸப்பியாவோடு உடலுறவு கொண்டுள்ளார், இதை படிப்பவர்களாகிய நீங்கள் திருமணமான பெண்ணாக இருந்தால், இந்த நிகழ்ச்சிக்கு என்னவென்று பெயர் வைப்பீர்கள்? ஸபிய்யா சந்தோஷமாக முஹம்மதுவோடு 'அந்த' இரவை கழித்துயிருப்பாரா?
ஓ, இஸ்லாமியர்களே சிறிது சிந்தியுங்கள், மனசாட்சியுள்ளவர்களாக சிந்தியுங்கள். எந்த பெண்ணாவது இப்படிச் சொல்வாளா?
தன் குடும்பம் என்ன ஆனாலும் சரி, தன் கணவன், தந்தை, சகோதரன், சகோதரி, தாய் மற்றும் உறவினர்கள் எப்படி அழிந்தாலும் சரி, இவர்களை கொன்றழித்த நபரை நான் திருமணம் செய்துக்கொண்டு நிம்மதியாக வாழ்வேன் என்ற மனப்பான்மையுள்ள ஒரு பெண்ணோடு உங்கள் முஹம்மது வாழ்ந்துள்ளார், இதைத் தான் நீங்கள் உலக மக்களுக்கு உங்கள் ஆதாரங்கள் மூலமாக காட்டுகிறீர்கள்.
மூன்றாவதாக, அப்ஸர் அவரகள் என்ன எழுதினார் என்பதை இப்போது காண்போம், அதற்கு பதிலைப் பார்ப்போம்.
அப்ஸர் அவர்கள் எழுதியது:
ஸஃபிய்யா இஸ்லாத்தையும் நபி (ஸல்) திருமண பந்தத்தையும் மறுக்காமல் ஏற்றுக்கொள்ள காரணம்.
நபி (ஸல்) அவர்கள் ஸஃபிய்யாவுடைய கன்னத்தில் அடியின் வடுவைப் பார்த்து "இது என்ன?" என்று கேட்டார்கள். அதற்கு அவர், "அல்லாஹ்வின் தூதரே! நீங்கள் எங்கள் ஊர் வருவதற்கு முன் முழு நிலா தனது இடத்திலிருந்து விலகி எனது மடியில் விழுவதாகக் கனவு கண்டேன். அல்லாஹ்வின் மீது சத்தியமாக! உங்களைப் பற்றிய எவ்விஷயத்தையும் நான் நினைக்கவில்லை. இக்கனவை எனது கணவனிடம் கூறியபோது எனது கன்னத்தில் வேகமாக அறைந்து. மதீனாவில் இருக்கும் அரசரையா நீ ஆசைப்படுகிறாய்? என்றார். அதன் காரணமாக ஏற்பட்ட வடுதான் இது" என்று கூறினார். (ஜாதுல் மஆது, இப்னு ஹிஷாம்) formats are mine.
ஒரு சிறிய கேள்வி: இந்த இஸ்லாமிய மேற்கோளை "இப்னு ஹிஷாம்" வரலாற்றிலிருந்து மேற்கோள் காட்டியுள்ள இஸ்லாமியர் அப்ஸர் அவர்களே, இதே இப்னு ஹிஷாமின் மேற்கோள்களை நான் மேற்கோள் காட்டினால் ஏற்றுக்கொள்வீர்களா?
1) ஸபிய்யாவின் கன்னத்தின் அடியில் ஒரு வடு (காயம்) காணப்படுகிறதாம்.
2) கன்னத்தில் என்னம்மா காயம்? என்று முஹம்மது கேட்டாராம்.
3) நீங்கள் எங்கள் ஊரை கைப்பற்றிய முந்தைய நாளில், என் கனவில் ஒரு முழு நிலா தன் இடத்திலிருந்து வந்து என் மடியில் விழுந்தது, அதைப் பற்றி தன் கணவருக்கு சொன்னார்களாம் ஸபிய்யா.
4) இதைக் கேட்ட ஸபிய்யாவின் கணவன் (புது மாப்பிள்ளை), நீ மதினாவின் அரசனை (முஹம்மதுவை) விரும்புகிறாயா? என்றுச் சொல்லி கன்னத்தில் அறைந்தானாம். அதனால், ஏற்பட்ட வடுவாம் அந்த வடு. ஆனால், உங்களைப் பற்றி நான் நினைத்துகூட பார்க்கவில்லை என்று ஸபிய்யா முஹம்மதுவிடம் கூறினாராம்.
அப்ஸர் அவர்கள் காட்டிய ஒரு மேற்கோள் மூலமாக, ஸபிய்யாவின் நற்குணத்திற்கு இஸ்லாமியர்களால் களங்கம் உண்டானது, இப்போது இந்த 'கனவு' மூலமாக யாருக்கு பிரச்சனை என்று பார்ப்போம்.
இப்போது, அந்த கனவு, முஹம்மதுவிற்கு வராமல், ஸபிய்யாவிற்கு வந்துள்ளது, இதனை சிறிது அலசுவோம். இந்த விவரமும் இஸ்லாமியர்களின் கட்டுக்கதை என்பதை இப்போது நாம் தெரிந்துக்கொள்ளலாம், ஸபிய்யாவோடு முஹம்மது புரிந்த திருமணம் கேவலமானது என்பதை மறைக்க ஆரம்பகால இஸ்லாமிய யுக்தி இதன் மூலம் வெளிப்படும்.
2) அப்போது அவளுக்கு ஒரு கனவு வருகிறது, நிலா வந்து தன் மடியில் விழுகின்றது,
இதன் மூலமாக நாம் அறிவது என்னவென்றால்:
அ) ஒரு பெண், மற்றவனின் மனைவியாக இருக்கும்பொது, அவளுடைய கனவில் இன்னொரு ஆண் பற்றிய கனவை கொடுத்த இறைவன் எப்படிப்பட்டவனாக இருப்பான்?
ஆ) ஸபிய்யா ஒரு குடும்ப பெண், திருமணம் செய்துக்கொண்டு தன் கணவனோடு வாழுகின்றாள். மற்றவனுடைய மனைவியின் கனவில் இன்னொரு ஆண் பற்றி கனவு வருகிறது? இதை கொடுத்தவர் யார்?
இ) இஸ்லாமியர்கள் கூறுவதைப் பார்த்தால், இந்த கனவை "அல்லாஹ்" தான் கொடுத்தார், இதனை நம்பித் தான், ஸபிய்யா முஹம்மதுவை திருமணம் செய்துக்கொண்டார் என்று அடித்துச் சொல்கிறார்கள்.
ஈ) ஒரு கனவு வந்தது என்பதறகாக, தன் வம்சத்தை அழித்த ஒரு கொடூரமானவனை ஒரு பெண் திருமணம் செய்துக்கொள்வாளா? தன் குடும்பத்தின் மீது ஸபிய்யாவிற்கு இருந்த அன்பு இவ்வளவு தானா?
உ) இதில் இன்னொரு வேடிக்கை என்னவென்றால், ஸபிய்யாவின் கணவனுக்கு கனவுகளுக்கு பொருள் கூறும் சக்தி இருந்திருக்கிறது! ஸபிய்யாவின் கண‌வனுக்கு இந்த சக்தியை கொடுத்தவர் யார்? அல்லாஹ்வா?
ஊ) இஸ்லாமியர்கள் சொல்வதைப் பார்த்தால், ஸபிய்யாவின் கணவன் கொடுத்த "கனவு விளக்கம்" சரியானது தான், அதனால், தான் ஸபிய்யா முஹம்மதுவை திருமணம் செய்துக்கொண்டார்கள் என்று கூறுகிறார்கள்?
[இது சாத்தியமா பாருங்கள்: ஈராக்கை அமெரிக்க கைப்பற்றிய பிறகு, ஈராக்கை நாசமாக்கிய பிறகு, சத்தாம் உசேனை கொன்றுவிட்ட பிறகு, சத்தாம் உசேனின் மனைவி, ஜார்ஜ் புஷ்ஷை திருமணம் செய்துக்கொள்ள எனக்கு மகிழ்ச்சி என்றுச் சொன்னால் எப்படி இருக்கும்? இதே போலத்தான் ஸபிய்யா நடந்துக்கொண்டார் என்று இஸ்லாமியர்கள் சொல்கிறார்கள்]
இப்போது அப்ஸர் அவர்களிடம் சில கேள்விகள் தனிப்பட்ட முறையில் கேட்கவேண்டும்:
1) ஸபிய்யாவிற்கு வந்த கனவை கொடுத்தவர் யார்? அல்லாஹ்வா அல்லது இப்லிஷ் என்றுச் சொல்லக்கூடிய சாத்தானா?
2) அல்லாஹ் தான் என்று பதில் கூறுவீர்களானால், ஒரு திருமணமான பெண்ணின் கனவில் இன்னொரு ஆணை திருமணம் செய்துக்கொள்ளும்படியான கனவை ஒரு இறைவன் கொடுப்பானா?
3) அல்லாஹ் இல்லை, 'சாத்தான் தான் கனவை கொடுத்தான்' அல்லது 'இது சம்மந்தமில்லாத வீணான கனவு' என்றுச் சொல்வீர்களானால், முஹம்மது ஸபிய்யாவை செய்துக்கொண்ட திருமணம், திருமணமல்ல, அது ஒரு கற்பழிப்பு, முஹம்மதுவின் காமத்திற்கு பலியான ஒரு பெண்ணின் கதை என்றுச் சொல்லலாம் அல்லவா?
இன்னும் இந்த கட்டுரையைப் பற்றி அப்ஸர் அவர்களோ, அல்லது வேறு நபர்களோடு பதிலைக் கொடுத்தால், இன்னும் அனேக ஆதாரங்கள் முன்வைக்கப்படும்.
சரி, கடைசியாக இந்த கட்டுரைக்கு தொடர்ச்சியை உண்டாக்கவேண்டும் என்பதற்காக, ஒரு சில கேள்விகளோடு முடிக்கிறேன்:
1) இஸ்லாமின் படி, ஒரு பெண்ணை ஒருவன் விவாகரத்து செய்தால், அந்த பெண் எத்தனை மாதங்கள்/நாட்கள் "இத்தா" இருக்கவேண்டும்?
2) இஸ்லாமின் படி, ஒரு பெண் விதவையானால், அந்தப் பெண் எத்தனை மாதங்கள்/நாட்கள் "இத்தா" இருக்கவேண்டும்?
3) ஸபிய்யா விதவையானால் அல்லவா? (முஹம்மது தான் அவளை விதவையாக்கினார், அவளது கணவரை கொன்றார்), ஸபிய்யாவிற்கு "இத்தா" நாட்களை ஒதுக்காமல் எப்படி அல்லாஹ்வின் கட்டளைக்கு விரோதமாக முஹம்மது, ஸபிய்யா தன் மாதவிடாயிலிருந்து தூய்மை அடைந்த உடனேயே அவளோடு உடலுறவு கொண்டார்? (ஊருக்கு தாண்டி உபதேசம் உனக்கு இல்லை என்று ஒருவன் சொன்னானாம், அது போல அல்லவா உள்ளது இவரது செயல்கள்)
4) அல்லாஹ் கட்டளையிடும் "இத்தா" முஹம்மதுவிற்கும் ஸபிய்யாவிற்கும் பொறுந்தாதோ?
5) ஸபிய்யாவை விடுதலை செய்துவிட்டு, முஹம்மதுவை திருமணம் புரிந்து இருந்தால், விடுதலையான ஒரு விதவையின் "இத்தா" காலம் ஸபிய்யாவிற்கும் ஒதுக்கியிருக்கவேண்டாமா?
6) இல்லை, ஸபிய்யா அடிமையாகவே இருந்தார், ஆகவே உடலுறவு கொண்டார் என்று சொல்வீர்களானால், திருமணம் புரியாமல் ஒரு பெண்ணொடு உடலுறவு கொள்வது, "கற்பழிப்பு தானே"?
முஹம்மதுவிற்கு அனேக ஆண்களின் சக்தியை அல்லாஹ் கொடுத்து இருந்தார், அதனால் அவர் அவசரப்பட்டார் என்ற பதிலை மட்டும் கூறாதீர்கள்.
அடுத்த கட்டுரையில் சந்திக்கும் வரையில்.....
Posted by Isa Koran at ஞாயிறு, டிசம்பர் 05, 2010
9 கருத்துகள்:
பிரவீன் சொன்னது…
colvin சொன்னது…
இதுவே போதும் என எண்ணுகிறேன். மேலும் இதற்கு அவர்கள் விளக்கம் எழுதி அசிங்கப்பட விரும்பமாட்டார்கள் கள் என எண்ணுகிறேன்.
புதிதாக இணையத்தளத்தை ஆரம்பித்தவர்கள் அல்லாவா? இதுவும் மோசடியாக இதே பெயரில் இப்ப துள்ளதான் செய்வார்கள். போகபோக பெட்டிப் பாம்பாக அடங்கிவிடுவார்கள்.
தொடர்ந்து எழுதுங்கள். குறிப்பாக இவர்களுக்கு பதில் எழுதுங்கள். கர்த்தர் உங்களை ஆசிர்வதிப்பார்.
Jawid சொன்னது…
Raheem சொன்னது…
//இதுவரைக்கும் எந்த இஸ்லாமியரும் இந்த தளத்திற்கு பதில் கூறியதாக தெரியவில்லை.//
பிரவீன் நீங்கள் என்ன இவ்வளவு அடி முட்டலாகவா இருப்பீர்கள்? உங்கள் உமர் தான் "Answer Apsar" என்று அப்சருக்கு பதில் என பொருள் பட எழுதி உள்ளாரே. அப்படி இருக்கையில் பதில் இல்லை என்று உமருக்கு கூற்றுக்கு எதிராகவே பேசுகிறீர்களே...
என்ன தெரிவிக்கிறோம் என்று யோசிக்காமல் எழுதுவதே இந்த பிரவின்னின் வாடிக்கை ஆகி விட்டது, இங்கே உள்ள கட்டுரைகளுக்கு எத்தனை பதில் வந்தள்ளது என்று ஏனைய தளங்களை ஆராய்ந்து பாருங்கள், பிறகு உண்மை நீங்கள் அறிய கூடும்.
பெயரில்லா சொன்னது…
புதிய இடுகை பழைய இடுகைகள் முகப்பு
ஆன்லைன் பீஜேவிற்கு பதில்கள்
இஸ்லாமை மண்ணை கவ்வ வைத்த அப். நடபடிகள் - பாகம் 1
பதில் - 2: இயேசுவுக்குச் சம்மந்தமில்லாத கிறித்தவக் கொள்கை - நற்செய்தி நூல்களில் இயேசுவின் இறைத்தன்மை - 1
பீஜே அவர்களுக்கு பதில் - 1: இயேசுவுக்குச் சம்மந்தமில்லாத கிறித்தவக் கொள்கை
இயேசு அற்புதம் நிகழ்த்தியது எப்படி? பாகம் – 2
இயேசு சில நேரங்களில் ஏன் அற்புதம் செய்யவில்லை? பாகம் - 1
பிஜே அவர்களும், சிலுவையின் ஆள் மாறாட்டமும் (குர்ஆன் 4:155-159)
இஸ்லாம்கல்வி தளத்திற்கு பதில்
இஸ்லாம்கல்வி தள கட்டுரையும் 1 தீமோ 2:5ம் வசனமும்
இஸ்லாம்கல்வி தளமும் மத்தேயு 15:9ம் வசனமும்
தொடர் 5ன் மறுப்பு - பாகம் 2
தொடர் 6ன் மறுப்பு
நேசமுடன் தள கட்டுரை உண்மையானதா...? சந்தேகம் தீர்த்துவிடுங்கள், பிளீஸ்
இது தான் இஸ்லாம், பதில்:2 - ஜிமெயில் படத்தில் தில்லுமுல்லு
பொய்யான ஐடிக்கள் - இன்னும் பதில் இல்லை
Fake e-mail Id க்கள் பயன்படுத்திய இது தா(ன்)னா இஸ்லாம்
Dr. ஜாகிர் நாயக் அவர்களுக்கு மறுப்பு
Dr. நாயக் மற்றும் யோவான் 1:1(கிரேக்க மொழியும்)
Dr. ஜாகிர் நாயக்கின் சாயம் வெளுத்தது
இது தான் இஸ்லாம் தளத்திற்கு பதில்
யோவான் 14:16 ஆவியானவரா அல்லது முகமதுவா
இஸ்மவேல் முகமது பைபிள் - எங்கள் பதில் பாகம் 1
குர்-ஆன் வசனத்தை மாற்றிய இதுதான் இஸ்லாம் - பாகம் 2
பைபிளின் "பாரான்" "மக்கா" அல்ல (இது தான் இஸ்லாம் மறுப்பு பாகம்-1)
உபாகமம் 33:2ம் வசனம் குறிப்பிடுவது கர்த்தரை தான், "முகமதுவை" அல்ல! (இஸ்லாம்)
இஸ்லாம் - பாரான் பிரமாணம் கட்டுரைக்கு ஈஸா குர்-ஆன் மறுப்பு
ஜி.நிஜாமுத்தீன் அவர்கள் செய்தியும், ஈஸா குர்-ஆன் பதிலும்
கேள்வியும் நானே, பதிலும் நானே - 1
முஸ்லீம் vs. முஸ்லீம் (முஸ்லீம்களை கொன்று குவித்துக்கொண்டு இருக்கும் முஸ்லீமகள்)
இயேசு ஒரு இஸ்லாமிய தீர்க்கதரிசி (Joke of the Year)
தமிழ் முஸ்லீம் தளமும், "அல்லேலூயா" வார்த்தையும்
கற்பனை நாடகம் பாகம் 1 - முஸ்லீம் அரச சபையில் இயேசுவின் சீடர் பேதுரு
138 இஸ்லாமிய அறிஞர்களின் மிகப் பெரிய மோசடி
இஸ்லாம் பற்றி அறிய பயனுள்ள தளங்கள்:
தமிழ் கிறிஸ்தவர்கள் தளம் - www.tamilchristians.com
மின்னஞ்சல் *
அமெரிக்கா (2)
அமைதி கடிதம் (2)
அறிஞர் அண்ணாவும் (1)
அஷரத்துல் முபஷ்ஷரா (5)
இயேசு இறைமகனா? (3)
இயேசுவின் வரலாறு மறுப்புக் கட்டுரை (7)
இனிய மார்க்கம் (5)
இஸ்லாம் கல்வி (20)
இஸ்லாமியர்களின் மீது யுத்தம் (1)
கலாச்சாரம் (2)
கற்பழிப்பு (1)
கிறிஸ்துமஸ் (1)
குர்‍ஆனில் கிறிஸ்துமஸ் (1)
கேள்வியும் நானே (2)
சமர்கண்ட் MSS (1)
சௌதி மன்னர் (2)
தமிழ் முஸ்லீம் (17)
தீவிரவாதம் (4)
பதிலும் நானே (4)
பி ஜைனுல் ஆபிதீன் (20)
பைபிள் Vs குர்ஆன் (50)
பைபிளில் முகமதுவா? (13)
முகமது கொலைகள் (9)
மூல குர்‍ஆன் (2)
ரமளான் ரமலான் இஸ்லாம் பிஜே இயேசு குர்-ஆன் முஹம்மது (11)
M.M. Akbar எம். எம். அக்பர்‌ (7)
Copyright 2010 - ஈஸா குர்-ஆன்

கரந்தை ஜெயக்குமார்: முதல் மனித வெடிகுண்டு
முதல் மனித வெடிகுண்டு
விஜயதசமி. இரவு நேரம்.
பெண்கள் கூட்டம் அலை மோதிக் கொண்டிருக்கிறது.
அப்பொழுதுதான் கோயிலுக்கு அருகில் வந்த, அந்தப் பெண், இரு கைகளாலும் கூட்டத்தைப் பிளந்து கொணடு முன்னேறுகிறார்.
உடலைச் சுற்றி இறுகப் பற்றியிருக்கும் புடவைக்குள், ஏதோ ஒரு பொருள் மறைத்து வைக்கப்பட்டிருக்கிறது.
சாதாரணப் பார்வைக்குப் புலப்படாத வகையில், அப்பெண்ணின் புடவைக்குள் ஓய்வெடுக்கிறது, ஓர் வாள்.
கோயில் முழுவதும் பெண்கள்.
கோயிலின் விளக்கு ஒளியில், கூடியிருக்கும் பெண்களை உற்றுப் பார்ப்போமேயானால், மெல்ல மெல்ல ஓர் உண்மை விளங்குகிறது.
நூற்றுக்கு தொண்ணூறு பேர் பெண்களே அல்ல.
என்ன ஆண்களா?
ஆம் ஆண்கள்தான். ஆனால் புடவையில், முகத்தின் மீசையினைச் சுத்தமாய் வழித்து எடுத்துவிட்டுப், பெண்களாய் மாறு வேடமிட்ட ஆண்கள்.
கோயிலின் கருவறைக்கு முன், இறைவியை கண்மூடி, இருகரம் கூப்பி, வணங்கிக் கொண்டிருக்கும், ஒரு பெண்ணின் தோளைத் தொடுகிறார்.
மெதுவாய் தலை திருப்பி நோக்குகிறார் அவர்.
முகத்தை ஊடுருவி, அகத்தினுள் புகுந்து, எதிராளியின் எண்ண ஓட்டங்களைத் துல்லியமாய படிக்கும், சக்தி வாய்ந்த கண்கள். மிடுக்கானத் தோற்றம்.
ஆம் இவர் சாதாரணப் பெண் அல்ல.
வீரமங்கை வேலு நாச்சியார்.
வேலு நாச்சியாரின் காதருகே குனிந்த அந்தப் பெண், திருப்பத்தூர் கோட்டையை சின்ன மருது படையும், உம்தத் உம்ரா படையை பெரிய மருதுவும் முறியடித்துவிட்டதாகச் செய்தி வந்துள்ளது தாயே.
வேலு நாச்சியார் ஒரு கணம் கண்மூடி, இராஜராஜேசுவரி அம்மனை வணங்குகிறார்.
அடுத்த நொடி, உடையினுள், மறைத்து வைத்திருந்த வாளை, வேகமாய், வெகு வேகமாய் உருவி எடுத்து, தலைக்கு மேலே உயர்த்துகிறார்.
வீரர்களே தாக்குங்கள்
பெண்களும், பெண்களின் உடையில் இருந்த ஆண்களும் வாளை உருவி, வீதிக்கு வந்து, எதிர்பட்ட வீரர்களை எல்லாம் வெட்டிச் சாய்க்கிறார்கள்.
கண்ணிமைக்கும் நேரத்தில், எதிர்பாராத தாக்குதல்.
வேலு நாச்சியாரிடம் செய்தி கூறிய அந்தப் பெண்ணும், வாளை உருவி, தலைகளைத் தரையில் உருள விடுகிறார்.
என்னதான் ஆக்ரோசமாக சண்டையிட்டாலும், அப்பெண்ணின் கவனமெல்லாம், வேலு நாச்சியாரின் மேல்தான் இருக்கிறது.
வேலு நாச்சியாரின் வீராவேசத் தாக்குதல் கண்டு மனம் மகிழ்ந்திருந்த, இவரின் செவிகளில், அந்த ஆண் குரல் விழுகிறது.
வீரர்களே, ஆயுதக் கிடங்கில் இருக்கும் வெடி மருந்துகளை எடுத்து வீசுங்கள்.
கோயிலுக்கு அருகில் இருக்கும் அரண்மனையில் இருந்து, ஆங்கிலேயத் தளபதி பான்ஜோர் கூச்சலிடுவது தெரிகிறது.
ஒரு கணம் திடுக்கிட்டுத்தான் போனார்.
என்னது வெடி குண்டுகளா?
என்ன செய்வது.
எப்படி வெடிகுண்டுத் தாக்குதலை எதிர்கொள்வது.
ஒரு நொடி, ஒரே நொடி, ஒரே நொடியில் மின்னலாய் வெட்டியது ஓர் எண்ணம்.
ஆம், இதுதான் சரியான வழி
வாளைத் தூக்கி எறிந்தார்.
நெய்யினால் முழுவதுமாய் நனைந்திருந்த, தன் உடலுக்குத், தீ பந்தத்தால், தானே தீ வைத்துக் கொண்டார்.
அடுத்த நொடி உடல் முழுவதும் தீ, கொழுந்து விட்டு எரிய, ஆயுதக் கிடங்கினுள் நுழைந்தார்.
அடுத்த நொடி, சிவகங்கையே கிடு கிடுத்தது.
வானத்தில் இருந்து இறங்கும் பெரு இடியென, பூமி அதிர, குண்டுகள் குவியல் குவியலாய், வெடித்துச் சிதறத் தொடங்கின.
ஆயுதக் குவியலுக்குள், தானே ஓர் ஆயுதமாய் மாறிப் புகுந்த, அப்பெண், அவ்வீரப் பெண், நார் நாராகப் பிய்த்து எறியப்பட்டார்.
நண்பர்களே, உலகின் முதல் மனித வெடி குண்டு இவர்தான்.
தாய் நாட்டை மீட்க, தமிழ் மண்ணைக் காக்க, தன் அரசிக்கு வெற்றியைக் காணிக்கையாக்க, தானே வெடி குண்டாய் மாறிய, இவ்வுலகின் முதல் பெண், வீரத் தமிழச்சி இவர்தான்.
கடந்த ஏப்ரல் 14 ஆம் நாள், நண்பரும் உமாமகேசுவர மேனிலைப் பள்ளித் தலைமையாசிரியருமான திரு வெ.சரவணன், நண்பர்கள் திரு க.பால்ராஜ், திரு பி.சேகர் திரு பா.கண்ணன் ஆகியோருடன் இணைந்து, வீரத்தாய் குயிலியின் நினைவுத் தூண் அருகே நிற்கிறோம்.
ஈடு, இணை ஏது.
எங்களுக்குப் பெருமை.
Posted by கரந்தை ஜெயக்குமார் at செவ்வாய், ஜூன் 21, 2016
இதை மின்னஞ்சல் செய்கBlogThis!Twitter இல் பகிர்Facebook இல் பகிர்Pinterest இல் பகிர்
Labels: வேலு நாச்சியார்
52 கருத்துகள்:
கரந்தை ஜெயக்குமார் 22 ஜூன், 2016
நன்றி நண்பரே
வீர வரலாறு. ஆனால் ஏற்கெனவே உங்கள் தளத்தில் இது படித்தது போலவே இருக்கிறதே...
இப்பொழுதுதான் அவ்விடங்களை நேரில் காணும் வாய்ப்பு கிடைத்தது
பகிர்வுக்கு நன்றி அய்யா.
அன்பு நண்பர் ஜெயக்குமார்,
வீரம் செறிந்த இந்தப் பதிவை ஓரங்க நாடகமாக பள்ளியில் நடத்திக் காட்டுங்கள்.கல்வி என்பது ஐம்புலன்களாலும் கற்கப் படவேணும்.மெய் -உணர,வாய்-பேச,கண்-பார்க்க,காது-கேட்க,மூக்கு - நுகர என்று கற்ப்பிக்கப் படும்பொழுது அது பசுமரத்து ஆணிபோல் பதியும்.
சொல்லாலும்,செயலாலும்,வாக்காலும்,நோக்காலும்,உணர்வாலும் கல்வி கற்ப்பிக்கப் படும் பொழுது அங்கு மகத்தான மனிதர்கள்உருவாக அதிக வாய்ப்பு உள்ளது.
உண்மைதான் ஐயா
KILLERGEE Devakottai 21 ஜூன், 2016
வாழ்த்துக்கள் ஐயா,
மரியாதைக்குரியவரே,வணக்கம்.
தங்களது பதிவின் வாயிலாக உலகின் முதல் மனித வெடிகுண்டு நம் தமிழச்சி! என்பதை அறிந்தேன்.மெய் சிலிர்த்துவிட்டது ஐயா! தொடரட்டும் தங்களது எழுத்துப்பணி எம் போன்றவர்களின் அறிவுக்கு நல்ல தீனியாக கிடைப்பது எனக்கு மட்டற்ற மகிழ்ச்சி......
-ஈரோடு மாவட்டம்.
தங்களுக்குப் பாராட்டுகள்!
நினைவூட்டப்பட வேண்டும்!
நாம்தான் நினைவூட்ட வேண்டும்
என்பதேஎங்களுக்குப் பெருமை”
வீரத்தாய் குயிலியின் நினைவுச்சின்னம் எங்கே உள்ளது?
Geetha Sambasivam 22 ஜூன், 2016
மிக அருமை.வீரத்தாயை போற்றுவோம்.நன்றி.
சில நிகழ்வுகளை எத்தனை முறை சொன்னாலும் தெவிட்டுவதில்லை. முன்னோரின் தியாக வரலாறுகளும் இப்படித்தான் வாழ்த்துகள்
வீரமங்கை குயிலி பற்றி ஏற்கனவே அறிந்திருந்தாலும் உங்கள் நடையில் படிக்கையில் ஓர் உத்வேகம் எழுகிறது! அருமையான பதிவு!
நல்ல அறிமுகம். மகிழ்ச்சி!
வெங்கட் நாகராஜ் 24 ஜூன், 2016
எத்தனை பெரிய தியாகம்..... படிக்கும்போதே உடல் சிலிர்க்கிறது....
வீரத்தாய்! வேலுநாச்சியார் தொடரில் நீங்கள் குறிப்பிட்டிருந்தீர்கள் இல்லையா? இப்போது நேரில் கண்டு அதையும் இங்கு பதிவிட்டமைக்கு மிக்க நன்றி நண்பரே! அருமை!
கரந்தையார் அவர்களுக்கு,
முகத்தை ஊடுருவி, அகத்தினுள் புகுந்து, எதிராளியின் எண்ண ஓட்டங்களைத் துல்லியமாய படிக்கும், சக்தி வாய்ந்த கண்கள். மிடுக்கானத் தோற்றம்.- வர்ணனை அபாரம்.
என் இனிய நண்பர் ஜெயக்குமார் அவர்களுக்கு,
வீரத் தாய் குயிலியின் தியாகத்திற்கும் மன வலிமைக்கும் ஈடு இணை ஏதுமில்லை. வாழ்க அவர் புகழ்.
மேலும் ஏற்றுக...
புதிய இடுகை பழைய இடுகைகள் முகப்பு
இதற்கு குழுசேர்: கருத்துரைகளை இடு (Atom)
தரவிறக்கம் செய்ய படத்தைச் சொடுக்கவும்
நான் சந்தித்த மாமனிதர்கள்
எனது முதல் மின் நூல்
தரவிறக்கம் செய்ய நூலின் மேல் சொடுக்கவும்
13வது உலகத் தமிழ் இணைய மாநாடு வலைப் பதிவு உருவாக்கும் போட்டியில் மூன்றாம் பரிசு சான்றிதழ்
நேற்றைய நிகழ்வுகள், பதிவுகள்...
முனைவர் மு.இளங்கோவன் - Dr. Mu. Elangovan
பள்ளி காலை வழிபாட்டு செயல்பாடுகள் - 23.10.18
கமல் வசனமே காரணம் . . .
8 மணிநேரம் முன்பு
சாரல் பூத்த மனது,,,
கல்விச்சோலை - ஒரு முழுமையான தகவல் களஞ்சியம்
இந்தவார வேலைவாய்ப்புச் செய்திகள் _ உதவி ஜெயிலர் பணி _ எக்சிம் வங்கியில் டெபுடி மேனேஜர் _ சூப்பிரவைசா் வேலை _ எய்ம்ஸ் மருத்துவ மையங்களில் உதவி பேராசிரியர் பணி ... மற்றும் பல
21 மணிநேரம் முன்பு
19. என்னைப் பற்றி நான் : நிஷா
1 நாள் முன்பு
கோட்சே ஒரு கோட்பாட்டின் கருவி
செக்கச் சிவந்த வனம் (அல்லது) வெள்ளி நிலாக் கப்பல்
ஷிம்லா ஸ்பெஷல் – குஃப்ரி நோக்கி – மதிய உணவு
அப்பவே.....கணவனும் மனைவியும் வெவ்வேற மதத்தில் !!!!!(பயணத்தொடர், பகுதி 23)
டி.என்.முரளிதரன்
96 ம் சின்மயி x வைரமுத்து #MeToo
6 நாட்கள் முன்பு
1 வாரம் முன்பு
தேன் மதுரத் தமிழ்!
புதுக்கோட்டை புத்தகத் திருவிழா! பராக்! பராக்!
தமிழ்நதியின் ‘மாயக் குதிரை’
தீதும் நன்றும் பிறர் தர வாரா...
அந்தப் பாம்பாட்டி..
கவிதை வீதி...
விஜய் - சர்கார் பாடல் வரியும்.. இப்படி ஒரு விளக்கமும்...
திண்டுக்கல் தனபாலன்
Flash News - தமிழக அரசு ஊழியர்களுக்கு 2% அகவிலைப்படி உயர்வு- தமிழக அரசு அறிவிப்பு.
5 வாரங்கள் முன்பு
கறுப்பும் காவியும் - 19
என்.கணேசன் நாஸா
1 மாதம் முன்பு
அவர்கள் உண்மைகள்
நியாயமான விஷயங்களுக்கு நாம் இன்று குரல் கொடுக்காவிட்டால் ?
எனது எண்ணங்கள் ENATHU ENNANGKAL
மனதோடு பேசலாமா? பகுதி -4
மு.க. - வாழ்வும் மரணமும்
மனம் நிறைவான ஊர் பயணம் 8...!
ஏன் கார்ப்பரேட் வேண்டும்?
-அருணா செல்வம்-
புதுமைப் பெண்!
மோடி அரசு. - ஒரு அலசல்
பொழுதுபோக்கு மன்றம்போல புதியகட்சிகள்-நாளும் புற்றீசல் போலயிங்கு தோன்றும் காட்சிகள்
பாலியல் கல்வியின் அவசியத்தை உணர்வோம்!
9 மாதங்கள் முன்பு
கயல்விழியாள் சமைக்கிறாள்! -3
11 மாதங்கள் முன்பு
இது ,காதல் தோல்வி தற்கொலை அல்ல :)
இந்தியன் குரல்
"அழிவின் விளிம்பில் நம் சுதந்திரம்"
1 ஆண்டு முன்பு
"ஆரண்ய நிவாஸ்" ஆர். ராமமூர்த்தி
'நாக்' அவுட்!
காத்திருந்த கனவுகள்!
அ.பாண்டியன்
புதுக்கோட்டை புத்தகத் திருவிழா 2016
நம்பிக்கை நட்சத்திரம்.
அம்மா துணை !!
தைப்பொங்கல் திருநாளை முன்னிட்டு உலகம் தழுவிய மாபெரும் கவிதைப்போட்டி-2016
வலைப்பதிவர் சந்திப்பு திருவிழா - 11.10.2015 - புதுவைமாவட்டம் - புதுக்கோட்டை.
வலைச்சரம் - முதல் பிராகாரம் - 7ம் நாள்
வசந்த மண்டபம்
இணையக் குயில்
மதுரையில் வலைப்பதிவர் திருவிழா- 26.10.2014 - ஞாயிற்றுக் கிழமை
இப்படியும் ஒரு வெறியா !
எனக்குனு ஒரு ப்லாக்: நட்பு
முதன் முதலாக காதல் டூயட் ....
பாரதி சில சிந்தனைகள்.
நுனிபுல்லில் ஓர் பனித்துளி !!
தன் பெயரில் ஒரு தெரு! உலகை வென்ற ஆஸ்கார் நாயகன்!
நட்சத்திர பிம்பங்கள்....
ஆவிகளுடன் சில அனுபவங்கள் (4)
தமிழ் புத்தக அலமாரி
பிப்ரவரி மாத ராசி பலன்கள் மற்றும் பல்சுவை பி.டி.எப் -EBOOKS தமிழில் இலவசமாக டவுன்லோட் செய்ய..
8 ஆண்டுகள் முன்பு
இதற்கு குழுசேரவும்
எத்ரியல் தீம். Blogger இயக்குவது.

எம்முடன் தொடர்பு கொள்ள
You are here : Eela Malar » குறுஞ் செய்திகள் » தலைவர் இருக்கின்ற காலத்திலேயே நாங்கள் நிச்சயம் தமிழீழம் மீட்போம்
முக்கிய செய்திகள்
எரிமலை ஒன்று வீசும் எம் திருமலை வந்து […]
ஏன் தலைவா இப்போது நீண்ட மௌனம்???????
அண்ணனே வந்துவிடு அணுகுண்டையும் அடக்குவோம் நாம் ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ […]
அவன் இல்லையென்றால், வேறு எவன் போராளி?
அவன் இல்லையென்றால், வேறு எவன் போராளி? ‘இலங்கையில் […]
மறக்கமுடியாத ஒரு துயரம் மிக்க தினம் மே18
நெடும்பயணத்தின் மறக்கமுடியாத ஒரு துயரம் மிக்க தினம் […]
குறுஞ் செய்திகள்
ஆறு கோடி”தமிழர்கள்” இருந்தாலும் அந்த ஒற்றை மனிதனே எம் இனத்தின் முகவரி
எதிரி நமது நாட்டை வஞ்சகமாக அபகரித்துவிட்டான்! அதைக் கண்டு நாம் அஞ்சவில்லை!
உம்மை தெரிந்த பின் தான் எமக்கு எம்மையே தெரிந்தது – இப்படிக்கு தமிழினம்
தலைவன் வருவான்டா தமிழா..
உங்களில் யார் அடுத்த மில்லர்???
தமிழக செய்திகள்
பேரறிவாளன் உள்பட 7 பேரை விடுவிக்கக்கோரிய மனுவை […]
சிரியாவில் 9 நாட்களில் 700 பேர் உயிரிழப்பு!! […]
29 இலங்கையர்களை நாடு கடத்தியது ஆஸி!
பிரபாகரனியம் – பகுதி 10
பிரபாகரனியம் – பகுதி 1
சி. வை. தாமோதரம்பிள்ளை
பேராசிரியர் சி. ஜே. எலியேசர்
ஆறுமுக நாவலர்
Posted by eelamalar on July 5th, 2018 12:07 AM _ குறுஞ் செய்திகள்
எல்லாளன் படை நடவடிக்கையின் வெளிவராத சில முக்கிய குறிப்புக்கள்.
‘தலைவர் இருக்கின்ற காலத்திலேயே நாங்கள் நிச்சயம் தமிழீழம் மீட்போம். இது உறுதி. அதற்கு உங்கட பங்களிப்புத்தான் முக்கியம். அண்ணைக்கு நீங்கள் தான் தோள் கொடுக்கவேண்டும். உங்கட பங்களிப்பில்தான் எங்கட மண்ணை மீட்க முடியும். ஆதலால்தான் நாங்கள் கரும்புலி என்ற வடிவம் எடுத்தனாங்கள். வானேறி வந்து குண்டு போடுகிற சிங்கங்களை அவையிட குகைக்கையே சந்திக்கப்போறம்.”
கரும்புலி லெப்.கேணல் இளங்கோ தமிழீழ மக்களுக்கு எழுதிய இறுதி மடலின் வரிகள் இது
என் அன்பான மக்களுக்கு,
சிங்கள வெறியன் என்ன செய்கின்றான் என நீங்கள் அனைவரும் கண்ணால் பார்க்கிறீர்கள். இருந்தும் சில விடயங்களை சொல்லிவிட்டு போறன்.
தலைவர் இருக்கிற காலத்திலேயே நாங்கள் நிச்சயம் தமிழீழம் மீட்போம். இது உறுதி. அதற்கு உங்கட பங்களிப்பும்தான் மிகவும் முக்கியம். அண்ணைக்கு நீங்கள் தான் தோள் கொடுக்க வேணும். உங்கட பங்களிப்பிலதான் எங்கட மண்ணை மீட்க முடியும்.
வழிகாட்டத் தலைவர் இருக்கிறார். நீங்கள் எழுந்து மூச்சாக நின்றால் போதும் தமிழீழம் விரைவாக வந்து சேரும்.
புலிகளின் தாகம் தமிழீழத் தாயகம்.
தலைவர் கவனம்.
தலைவர் எங்கட வழிகாட்டி.
தலைவர் தான் எங்கட அப்பா.
தலைவர் தான் எங்கட அம்மா.
அவருக்கு ஒன்றும் நடந்திடக் கூடாது.
எம்.ஐ-24 உலங்குவானூர்திகள்- 02
எம்.ஐ-17 உலங்கு வானூர்தி – 01
பீச் கிராப்ட்- 01,
மு-8 பயிற்சி வானூர்தி – 01
Pவு-6 பயிற்சி வானூர்தி – 03
ஆளில்லா வேவு வானூர்தி – 03
செஸ்னா வானூர்தி – 06
லெப்.கேணல் இளங்கோவனின் இறுதிக் குரல்….
எமது மக்கள் எமது தேசம்
இன்றைய சிந்தனை
போராட்ட வடிவங்கள் மாறலாம்: ஆனால் எமது போராட்ட இலட்சியம் மாறப்போவதில்லை.
உறவுகளாகிய எங்களிடம் உதவிகள் எதிர்பார்க்கின்றார் 2009ம் ஆண்டு […]
உதவக்கூடிய உறவுகள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்
உதவக்கூடிய உறவுகள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் இறுதி யுத்தத்தின் […]
ஒரு உன்னதமான சேவை. குறிப்பாக கால்களை இழந்த […]
உயிருக்கு போராடும் முன்னாள் போராளி! உதவுவீர்களா உறவுகளே…
உயிருக்கு போராடும் ஐந்து உயிர்கள்
கிளிநொச்சியில் உயிருக்கு போராடும் ஐந்து உயிர்கள் அவசரமாக […]
எம் இனம் உதவி செய்யுமா?
காணொளி செய்திகள் (VIDEO)
2002 இல் A9 முகமாலை பாதை திறப்பும் புலிகளின் யாழ் வருகையும் !!
2002 இல் A9 முகமாலை பாதை திறப்பும் […]
எப்போதும் தமிழீழத்தின் ஜனாதிபதி மேதகு வே.பிரபாகரன் அவர்களே… […]
பிரபாகரன் எப்படி உருவாகினார்?
தலைவர் பிரபாகரன் எப்படி உருவாகினார்? தமிழர்அனைவரும் கட்டாயம் […]
இன்று இருபத்தியேழு குறும்படம்
இன்று இருபத்தியேழு குறும்படம். காலம் காலமாக விடுதலை […]
கிளிநொச்சியில் கேரள கஞ்சாப்பொதியுடன் இளைஞனொருவர் கைது. பல […]
யாழில் தற்கொலைக்கு முயன்ற காதலர்கள்! :காதலன் சாவு! […]
நான்கு மணித்தியாலத்துக்கு ஒரு தற்கொலை
யாழில் நான்கு மணித்தியாலத்துக்கு ஒரு தற்கொலை அதிர்ச்சித் […]
சிறப்பு கட்டுரைகள்
தியாக தீபம் திலீபன்
முதலாம் நாள்
இரண்டாம் நாள்
மூன்றாம் நாள்
நான்காம் நாள்
எட்டாம் நாள்
அறிய வேண்டியவை
தமிழீழ தேசியக்கொடி பயன்பாட்டுக்கோவை !!
தலைவர் அவர்கள் எழுதிய கவிதை

ஹைதராபாத் திருமண விழாவில் சிக்கனுக்காக அடிதடி... இளைஞர் கொலை.. 15 பேர் மீது வழக்குப்பதிவு! _ hyderabad man killed for chicken curry - Tamil Oneindia
ஆசிரியர் பக்கம்
தூத்துக்குடி
பிக் பாஸ் 2
திரைத் துளி
சமையல் குறிப்புகள்
வீடு-தோட்டம்
தாய்மை-குழந்தை நலன்
உலக நடப்புகள்
கார் நியூஸ்
பைக் நியூஸ்
கார் தகவல் களஞ்சியம்
தொழில்நுட்பம்
டெக் டிப்ஸ்
வெற்றி கதைகள்
தங்கம் விலை
பர்சனல் பைனான்ஸ்
பயண வழிகாட்டி
உங்கள் செய்தி அறிவுப்புகளை மேனேஜ் செய்ய, இந்த ஐகானை க்ளிக் செய்யவும்.
உயிர் காப்போம்
செய்தி சுருக்கம்
ஹைதராபாத் திருமண விழாவில் சிக்கனுக்காக அடிதடி... இளைஞர் கொலை.. 15 பேர் மீது வழக்குப்பதிவு!
சென்னை, புறநகர்களில் பரவலாக மழை-வீடியோ
ஒரு கி.மீ. பயணிக்க 50 பைசா தான் செலவு; புதிய ஆட்டோவால் மற்ற ஆட்டோ ஓட்டுநர்கள் அதிர்ச்சி
இன்றைக்கு சனிபகவான் வாரிக் கொடுக்கப் போகிற ராசிகள் எதுவென்று தெரியுமா?
நாடு தான் முதல்ல.. ஐபிஎல் அப்புறம் தான்.. வீரர்களிடம் வீராப்பு காட்டும் ஆஸ்திரேலியா
துண்ட திருடத்தான் ஏசி கோச்-ல் வரிங்களாயா... ரயில்வேக்கு 14 கோடி நட்டம்யா.!
திருமண விழாவில் சிக்கன் எடுத்துவர தாமதமானதால் அடிதடி... இளைஞர் கொலை..
ஹைதராபாத்: நிச்சயதார்த்த விழாவில் சிக்கன் எடுத்து வருவது தொடர்பான சண்டையில் ஒருவர் கொலை செய்யப்பட்ட சம்பவம் ஹைதராபாத்தில் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியுள்ளது.
தெலுங்கானா தலைநகர் ஹைதராபாத்தில் சார்மினார் அருகே உள்ள ஹூசைனி ஆலம் பகுதியில் கடந்த வாரம் திருமண விழா ஒன்று நடைபெற்றது. திருமணத்திற்கு முன் தினம் நடைபெற்ற நிச்சயதார்த்த விழாவில் அசைவ உணவுகள் பரிமாறப்பட்டன.
அப்போது, பந்தியில் அமர்ந்திருந்தவர்களுக்கு சிக்கன் கிரேவி எடுத்து வர தாமதமானதாகக் கூறப்படுகிறது. பொறுமை இழந்த சிலர், கோபத்தில் சத்தமிட்டுள்ளனர். இதனால் இருதரப்பினருக்கு இடையே வாக்குவாதம் ஏற்பட்டது. இந்த சம்பவத்தால் ஆத்திரமடைந்த ஒரு தரப்பு மண்டபத்தில் இருந்து வேகமாக வெளியேறியது.
இந்தத் தாக்குதலில் அன்வர் என்ற இளைஞர் குத்திக் கொலை செய்யப்பட்டார். மற்றொரு இளைஞரான சோஹாயிலுக்கும் படுகாயம் ஏற்பட்டது.
தகவல் அறிந்து விரைந்து வந்த போலீசார், சோஹாயிலை மீட்டு சிகிச்சைக்காக மருத்துவமனையில் அனுமதித்தனர்.
சிக்கன் கிரேவிக்காக நடந்த சண்டையில் ஒருவர் கொல்லப்பட்ட சம்பவத்தால், திருமண மண்டபம் களை இழந்து சோகத்தில் ஆழ்ந்தது.
(ஹைதராபாத்) பற்றிய கூடுதல் செய்திகளுக்கு இங்கே கிளிக் செய்யவும்
நாள் முழுவதும் oneindia செய்திகளை உடனுக்குடன் பெற
பொருத்தமான வரன் தேடுகிறீர்களா? தமிழ்மேட்ரிமோனியில் பதிவு இலவசம்!
நாள் முழுவதும் oneindia

சசிகலாவை ஆட்சி அமைக்க அழைக்காதது ஏன்... தமிழக முன்னாள் ஆளுநரின் புத்தகத்தின் தகவல் _ TN EX Governor Vidya sagar Rao says about Sasikala in his book - Tamil Oneindia
ஆசிரியர் பக்கம்
தூத்துக்குடி
பிக் பாஸ் 2
திரைத் துளி
சமையல் குறிப்புகள்
வீடு-தோட்டம்
தாய்மை-குழந்தை நலன்
உலக நடப்புகள்
கார் நியூஸ்
பைக் நியூஸ்
கார் தகவல் களஞ்சியம்
தொழில்நுட்பம்
டெக் டிப்ஸ்
வெற்றி கதைகள்
தங்கம் விலை
பர்சனல் பைனான்ஸ்
பயண வழிகாட்டி
உங்கள் செய்தி அறிவுப்புகளை மேனேஜ் செய்ய, இந்த ஐகானை க்ளிக் செய்யவும்.
உயிர் காப்போம்
செய்தி சுருக்கம்
எச். ராஜா பலே பல்டி.. கோர்ட், போலீஸை அவமதித்து பேசியதற்காக பகிரங்க மன்னிப்பு கேட்டார்!
சபரிமலை ஐயப்பன் கோயிலுக்கு பெண்கள் செல்வதை யாராலும் தடுக்க முடியாது: நடிகர் சிவக்குமார்
மோடி ஆட்சியை கவிழ்க்க அரபு நாடுகள் சதி? பெட்ரோல் விலை உயர்வின் பின்னணியில் மெகா அரசியல்..
”மீ டூ” விவகாரம்.... பெண்களுக்கு ரஜினி சொல்லும் அட்வைஸ்!
த்ரிஷா டுவிட்டரில் தவறான வீடியோ ஹேக்கர்கள் வேலை.!
என்னது, இனி ஏடிஎம்ல வாங்கலாம் விற்கலாமா? பெங்களூரில் முதல் முயற்சி
தூண்டில் காரர்களின் சொர்க்கபூமி - வாங்க
சென்னை: சசிகலாவை ஆட்சி அமைக்க தான் ஏன் அழைக்கவில்லை என்பது குறித்து தமிழக முன்னாள் பொறுப்பு ஆளுநர் வித்யாசாகர் ராவ் எழுதியுள்ள புத்தகத்தில் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
தமிழக பொறுப்பு ஆளுநராக இருந்த வித்யாசாகர் ராவை யாரும் அவ்வளவு எளிதில் மறந்துவிட முடியாது. 3 முதல்வர்களை பார்த்த ஒரே ஆளுநர் என்ற பெருமைக்குச் சொந்தகாரர் வித்யாசாகர் ராவ்.
தமிழகத்தில் அசாதாரண சூழ்நிலை வந்தபோதெல்லாம் எடுத்தோம் கவிழ்த்தோம் என இல்லாமல் மிகவும் நிதானமாக ஜனநாயகத்துக்கு கட்டுப்பட்டு முடிவுகளை எடுத்திருந்தார். அதில் மிகவும் குறிப்பிடத்தகுந்த விஷயம் ஜெயலலிதா மறைவு.
பெரும்பான்மை எம்எல்ஏக்களின் ஆதரவு சசிகலாவின் பக்கம் இருந்தபோதிலும் ஆளுநர் சென்னைக்கு வராமலும், ஆட்சி அமைக்க அழைக்காமலும் இருந்தார். இதற்கு சசிகலா தரப்பினர் ஆளுநரை கடுமையாக கடிந்து கொண்டனர். இதைத் தொடர்ந்து சசிகலா சொத்துக் குவிப்பு வழக்கில் சிறை சென்றது என அனைத்தும் நாம் அறிந்ததே.
மொத்தம் 12 அத்தியாயங்கள்
6-ஆவது அத்தியாயத்தில்...
நாள் முழுவதும் oneindia செய்திகளை உடனுக்குடன் பெற
வரன் பார்க்கணும்னா தமிழ் மேட்ரிமோனிதான்! - பதிவு இலவசம்!
நாள் முழுவதும் oneindia

கூகுள் பிளஸ் நிரந்தரமாக மூடப்படுகிறது.. அதிர்ச்சி அளித்த கூகுள்.. என்ன காரணம்!? _ No More Google Plus: Google shutting down its social media site - Tamil Oneindia
ஆசிரியர் பக்கம்
தூத்துக்குடி
பிக் பாஸ் 2
திரைத் துளி
சமையல் குறிப்புகள்
வீடு-தோட்டம்
தாய்மை-குழந்தை நலன்
உலக நடப்புகள்
கார் நியூஸ்
பைக் நியூஸ்
கார் தகவல் களஞ்சியம்
தொழில்நுட்பம்
டெக் டிப்ஸ்
வெற்றி கதைகள்
தங்கம் விலை
பர்சனல் பைனான்ஸ்
பயண வழிகாட்டி
உங்கள் செய்தி அறிவுப்புகளை மேனேஜ் செய்ய, இந்த ஐகானை க்ளிக் செய்யவும்.
உயிர் காப்போம்
செய்தி சுருக்கம்
ரஜினி சொன்னார்: விஜய் சேதுபதி செய்துவிட்டார் #Petta
மகள் திருமண விழா: டூயட் என்ற பெயரில் அம்பானி செய்த கூத்து.!
எனக்கு பிடித்த கேப்டன் யார் தெரியுமா? கௌதம் கம்பீர் சொன்ன ஆச்சரிய பதில்
vijay mallya விடுதலையா..? இந்திய வங்கிகள் விதிகளை மீறி கடன் கொடுத்ததா..? இது சாத்தியமா..?
27 நட்சத்திரங்களுக்கும் வெற்றிமேல் வெற்றி சேர்க்கும் திருத்தலங்கள்..!
கூகுள் பிளஸ் நிரந்தரமாக மூடப்படுகிறது.. அதிர்ச்சி அளித்த கூகுள்.. என்ன காரணம்!?
கூகுள் பிளஸ் நிரந்தரமாக மூடப்படுகிறது.. என்ன காரணம்?- வீடியோ
சென்னை: பிரபல சமூக வலைதளமான கூகுள் பிளஸ் மூடப்படுகிறது.
கூகுள் பிளஸ் சமூக வலைத்தளம் மிகவும் பிரபலமானது. கூகுள் நிறுவனம் கொண்டு வந்த தயாரிப்புகளில் இதுவும் முக்கியமானது.
இந்த முக்கியமான தளம் தற்போது மூடு விழாவை சந்தித்துள்ளது. இன்றோடு இந்த தளம் நிரந்தரமாக மூடப்படுகிறது.
[ஒரு நாள் குறைத்தவிட்டு தினமும் உயர்த்தப்படும் பெட்ரோல் விலை.. இன்றும் உயர்வு!]
காணாமல் போனது
இதனால், தற்போது பல பயனாளிகளின் தகவல்கள் திருட்டப்பட்டு இருக்கிறது. மொத்தமாக 5 லட்சம் பேரின் தகவல்கள் திருடப்பட்டு இருக்கிறது. அடிப்படை விவரங்கள் மட்டுமே திருடு போய் இருப்பது கூகுள் நிறுவனம் தெரிவித்து இருக்கிறது.
இதை அடுத்து கூகுள் பிளஸ் நிறுவனம் மூடப்படுகிறது. இதன் சேவை மொத்தமாக நிறுத்தப்படுகிறது. இதற்கான அதிகாரப்பூர்வ அறிவிப்பை கூகுள் நிறுவனம் வெளியிட்டது. இது மக்கள் மத்தியில் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தி இருக்கிறது.
நாள் முழுவதும் oneindia செய்திகளை உடனுக்குடன் பெற
பொருத்தமான வரன் தேடுகிறீர்களா? தமிழ்மேட்ரிமோனியில் பதிவு இலவசம்!
நாள் முழுவதும் oneindia

தேடினேன் – கிடைத்தது… ஒரு வெளிநாட்டு காலி சிகரெட் பாக்கெட்…!!! _ வி ம ரி ச ன ம் – காவிரிமைந்தன்
← K.D.சகோதரர்களின் வழக்கு(கள்) பற்றி …….
பத்து மாதங்களில் மோடிஜியின் அரசு – ஒரு கருத்துக் கணிப்பு முடிவும், நம் கருத்துக்களும்……!!! →
தேடினேன் – கிடைத்தது… ஒரு வெளிநாட்டு காலி சிகரெட் பாக்கெட்…!!!
சென்ற வாரம் பாஜக எம்.பி. திலீப் காந்தி – ” சிகரெட் பிடிப்பதால்
புற்று நோய் வரும் என்பதற்கு எந்தவித இந்திய ஆராய்ச்சி
ஆதாரமும் இல்லை” என்று சொல்லப்போய் –
பெரிய அளவில் மீடியாக்களில் விவாதங்கள் எல்லாம் நடந்தன.
கைப்பிள்ளையாக மாறி விட்டது என்று மீடியாக்களும்,
இருக்கிறது. பீடி முதலாளி எம்.பி.க்களை சற்று ஒதுங்கி இருக்கச்
சொல்லியும்,
புற்றுநோய் பற்றிய விளம்பரத்தை 40 % லிருந்து 85 % ஆக
01/04/2015 முதல் அதிகரிக்க வேண்டும் என்கிற உத்திரவை
சற்று மாற்றி 40 % லிருந்து 60 % வரை அதிகரிக்க வேண்டும்
போதுமா என்று கேட்டால் –
நம்மைப் பொருத்த வரை –
நாம் பிச்சைக்காரர்கள் தானே …!
கிடைத்த வரை சந்தோஷமே …!!!
சரி – தலைப்பிற்கு வருவோம். நான் வெளிநாட்டு சிகரெட்
பாக்கெட்டுகளைப் பார்த்து பல வருடங்கள் ஆகி விட்டன.
எந்த அளவில், எப்படி இருக்கின்றன என்று அறிய விரும்பினேன்.
நேற்று – ஞாயிற்றுக்கிழமை –
அவை கிடைக்ககூடிய இடங்களில் கொஞ்சம் அலைந்தேன்…!
ஒரு ஸ்விஸ் தயாரிப்பு கிடைத்தது….
கேன்சர் உட்பட 25 வித நோய்கள் வரலாம் என்று பளிச்சென்று
நமது முட்டாள் எம்.பி.க்கள் – இவற்றை எல்லாம் பார்ப்பார்களா ?
படத்தொகுப்பு _ This entry was posted in அரசியல், அரசியல்வாதிகள், இணைய தளம், கட்டுரை, தமிழ், பொது, பொதுவானவை, Uncategorized. Bookmark the permalink.
15 Responses to தேடினேன் – கிடைத்தது… ஒரு வெளிநாட்டு காலி சிகரெட் பாக்கெட்…!!!
Thiruvengadam (@veluran) சொல்கிறார்:
Killergee சொல்கிறார்:
சமூகப்பயனுள்ள பதிவு நண்பரே…
today.and.me சொல்கிறார்:
(கில்லர்) ஜி, நீங்கள் இந்தியாவில் இல்லை என்றுதான் நினைக்கிறேன். நீங்கள் வாழும் நாட்டில் நிலவரம் எப்படி? ஏதேனும் இதுபோன்ற பாக்கெட் கிடைத்தால் புகைப்படம் இணையுங்களேன். மற்ற நாடுகளில் உள்ள நிலவரத்தை நண்பர்கள் அறிய உதவும்வகையில்.
நல்ல யோசனை. இதை நான் வழிமொழிகிறேன்.
“விமரிசனம்” தளத்தில் வரும் பின்னூட்டங்களின் மூலம்
எனவே, நண்பர்கள் தங்கள் நாட்டில் புழங்கும்
இருந்தால், புகைப்படத்துடன் தகவல் தெரிவிக்குமாறு
கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
நண்பர் டுடே அன்ட் மீ அவர்களுக்கு எனக்கு இதுவரை புகைப்பிடிக்கும் பழக்கம் இல்லை ஆகவே அதனைப்பற்றிய விபரங்கள் அறிய வேண்டிய அவசியம் இல்லாது போய் விட்டது தங்களுக்காக தேடி அனுப்புகிறேன்.
நன்றி ஜி. உங்களுக்கு (பழக்கம்) இல்லை, சரி.
//தங்களுக்காகத்// தேடியா? 🙂 🙂
எனக்கும்தான் புகைப்பிடிக்கும் பழக்கம் இல்லை. ஆனாலும் அக்கம்பக்கம் உள்ளவர்கள் சுவாசிக்கவைத்துவிடுகிறார்கள். என்னசெய்வது?
நம் நண்பர்களுக்காக இல்லாவிட்டாலும் பகைப்பவர்களுக்காகத் (புகை நமக்குப் பகை என்றுகொண்டால் புகைப்பவர்களை பகைப்பவர்கள் என்று சொல்லலாம்தானே) தெரிந்துகொள்ளலாம். தவறில்லை.
இரண்டு பேருக்குமே சேர்த்து – G R E A T People …!!!
என்று அவர்களால் சொல்ல முடிகிறது
எல்லா மீடியாக்களும் இவ்வாறுதான் சொல்லுகின்றன. ……..ராம் என்று.
உத்தரவாக இடப்பட்டு செயல்வடிவம் பெறவேண்டிய முக்கியமானவற்றை …….இவ்வாறு ராம்…ராம்.. என்று வதந்தி வடிவத் தகவல்களாக மீடியாக்கள் ஏன் வெளியிடுகின்றன.
உண்மையில் இது உறுதிசெய்யப்பட்ட தகவல்தானா?
அட்லீஸ்ட் தெரிந்துகொண்டு சந்தோஷப்படலாமே என்றுதான்.
இதுபற்றி அறிவிப்பு வெளியிடவேண்டியதும் அவை நடைமுறைப்படுத்தப்படுகின்றனவா என்றும் கவனிக்கவேண்டியதும் மினிஸ்ட்ரி ஆஃப் காமர்ஸ் அன்ட் இண்டஸ்ட்ரீ மற்றும் இந்தியன் டொபோக்கோ போர்ட் தானே. அவை அமைதியாக இருக்கின்றனவே.
//பீடி, சிகரெட்டுக்கு ஆதரவாகப் பேசும் நமது முட்டாள் எம்.பி.க்கள்//
Objection my Lord. நமது புத்திசாலி எம்.பி.க்கள்.
–// பின்னர் எப்படி முட்டாள் என்று சொல்லமுடியும்.//–
” தெரிந்தே செய்த – தவறுக்கு ” மன்னிக்க வேண்டுகிறேன்….!
இந்தப்பதிவின் மூலம் ஸ்விஸ்-அமெரிக்கன் ப்ளென்டில் இந்தடிசைனைப் பயன்படுத்துகிறது. ஆனால் எல்லா ப்ராண்டுகளுக்கும் அட்டை டிசைன் கட்டுப்பாடுகள் எப்படி என்று தெரியவில்லை.
எனவேதான் கில்லர்ஜியிடம் வேறுநாடுகளில் பயன்பாட்டில் உள்ள புகைப்படங்கள் (காமை இணைத்திருப்பதைப் போல) இருக்கிறதா என்று தெரிந்துகொள்ளக் கேட்டுள்ளேன்.
இந்த லிங்க்கில் உள்ள புகைப்படங்களில் பெரும்பாலானவை ஆய்வுகளின்போது இவ்வாறு இருக்கலாம் என டிசைன் செய்யப்பட்டுள்ளவையே.
தங்கள் இணைப்பிற்கு நன்றி.
LVISS சொல்கிறார்:
Sharron சொல்கிறார்:
bandhu சொல்கிறார்:
இவர்கள் எடுத்த விளம்பரப் படங்கள் you tube -இல் கிடைக்கிறது. பாருங்கள்..
பின்னூட்டங்கள் மூடப்பட்டுள்ளது.
எனக்குப் பிடித்தது – தமிழும், தமிழ்நாடும்
” இன்னும் தணியவில்லை சுதந்திர தாகம் ” – மின் நூல் தரவிறக்கம் செய்ய
சென்னையில் "பழைய சாதம்".... சின்ன வெங்காயம், வத்தக்குழம்பு.....!!!
மூன்றரை நிமிட த்ரில்லர்.... !!!
உயர்ந்த மனிதர், மிக உயர்ந்த மனிதர் ஓ.பன்னீர்செல்வம் ....!!!
இதற்காகத் தேடு:
புதியவன் on பிரதமர் – முதல்வர் சந்தி…
Raghavendra on பிரதமர் – முதல்வர் சந்தி…
பிரதமர் – முதல்வர் ச… on பிரதமர் – முதல்வர் சந்தி…
மனிதன் என்பவன் …..
பிரதமர் – முதல்வர் சந்திப்பு சரி… ஆனால் இடையில் எதற்கு …. இவை….?

ஆதார் எண்ணை வெளியிட கூடாது.. சட்ட நடவடிக்கை பாயும்.. டிராய் இயக்குனருக்கு ஆதார் அமைப்பு குட்டு! _ UIDAI advises people not to share Aadhaar numbers after TRAI Chief's Aadhaar Challenge - Tamil Oneindia
ஆசிரியர் பக்கம்
தூத்துக்குடி
பிக் பாஸ் 2
திரைத் துளி
சமையல் குறிப்புகள்
வீடு-தோட்டம்
தாய்மை-குழந்தை நலன்
உலக நடப்புகள்
கார் நியூஸ்
பைக் நியூஸ்
கார் தகவல் களஞ்சியம்
தொழில்நுட்பம்
டெக் டிப்ஸ்
வெற்றி கதைகள்
தங்கம் விலை
பர்சனல் பைனான்ஸ்
பயண வழிகாட்டி
உங்கள் செய்தி அறிவுப்புகளை மேனேஜ் செய்ய, இந்த ஐகானை க்ளிக் செய்யவும்.
உயிர் காப்போம்
செய்தி சுருக்கம்
ஆதார் எண்ணை வெளியிட கூடாது.. சட்ட நடவடிக்கை பாயும்.. டிராய் இயக்குனருக்கு ஆதார் அமைப்பு குட்டு!
நாகை, புதுகை பள்ளிகளுக்கு நாளை விடுமுறை
ஒரு கி.மீ. பயணிக்க 50 பைசா தான் செலவு; புதிய ஆட்டோவால் மற்ற ஆட்டோ ஓட்டுநர்கள் அதிர்ச்சி
இன்றைக்கு சனிபகவான் வாரிக் கொடுக்கப் போகிற ராசிகள் எதுவென்று தெரியுமா?
நாடு தான் முதல்ல.. ஐபிஎல் அப்புறம் தான்.. வீரர்களிடம் வீராப்பு காட்டும் ஆஸ்திரேலியா
துண்ட திருடத்தான் ஏசி கோச்-ல் வரிங்களாயா... ரயில்வேக்கு 14 கோடி நட்டம்யா.!
ஆதார் எண்ணை வெளியிட்டால் சட்ட நடவடிக்கை பாயும்..வீடியோ
டெல்லி: ஆதார் விவரங்களை இணையத்தில் வெளியிட கூடாது என்று மக்களுக்கு ஆதார் அமைப்பு அறிவுரை வழங்கி இருக்கிறது. தொலைத்தொடர்பு ஒழுங்குமுறை ஆணையத்தின் இயக்குனர் ஆர்எஸ் சர்மாவின் ஆதார் சவாலை அடுத்து இந்த நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டு இருக்கிறது.
தொலைத்தொடர்பு ஒழுங்குமுறை ஆணையத்தின் இயக்குனர் ஆர்எஸ் சர்மா கடந்த சில நாட்களுக்கு முன் தன்னுடைய ஆதார் விவரங்களை இணையத்தில் வெளியிட்டார். சமூக வலைத்தளத்தில் அவர் விட்ட சவால், தற்போது அவருக்கு பெரிய பிரச்சனையை உண்டாக்கி உள்ளது.
இந்த நிலையில் ஆதார் அமைப்பு அவருக்கு கொட்டு வைத்துள்ளது. அதேபோல் மக்களுக்கும் சில அறிவுரைகளை வெளியிட்டு இருக்கிறது.
சில நாட்களுக்கு முன் டிவிட்டரில் தன்னுடைய ஆதார் எண்ணை வெளியிட்டு முடிந்தால் என்னுடைய தனிப்பட்ட தகவல்களை வெளியிடுங்கள் என்று சவால் விடுத்தார். இதற்கு எலியாட் என்ற, பிரான்ஸ் ஹேக்கர் அவர் தகவல் அனைத்தையும் வெளியிட்டு இருக்கிறார்.
அத்தகைய செயல்களில் ஈடுபடுபவர்களும் இல்லை பிற நபர்களை அந்த செயல்களை செய்ய வைப்பவர்களும் வழக்குகளையும் சட்ட நடவடிக்கைகளையும் எதிர்கொள்ள வேண்டி இருக்கும். அதனால் மக்கள் அதுபோன்ற நடவடிக்கையில் ஈடுபட கூடாது என்று அறிவுறுத்தி இருக்கிறது.
(டெல்லி) பற்றிய கூடுதல் செய்திகளுக்கு இங்கே கிளிக் செய்யவும்
நாள் முழுவதும் oneindia செய்திகளை உடனுக்குடன் பெற
பொருத்தமான வரன் தேடுகிறீர்களா? தமிழ்மேட்ரிமோனியில் பதிவு இலவசம்!
நாள் முழுவதும் oneindia

மத்திய தகவல் கமிஷனுக்கு விண்ணப்பம் அனுப்புதல் — விகாஸ்பீடியா
பொருளடக்கத்திற்கு தாண்டவும் _ Skip to navigation
நிலை: திருத்தம் செய்யலாம்
இணையம் மூலம் மத்திய தகவல் கமிஷனுக்கு விண்ணப்பம் அனுப்புதல் குறித்த தகவல்கள் இங்கே கொடுக்கப்பட்டுள்ளன.
உங்களுக்கு மத்திய பொது நிறுவனங்களிலிருந்து தகவல்கள் பெற வேண்டுமானால் மட்டுமே மத்திய தகவல் கமிஷனுக்கு வேண்டுகோள் அல்லது குறைகளை தெரிவிக்க வேண்டும்.
மத்திய பொது தகவல் அதிகாரி இச்சட்டம் மூலம் தகவல் பெறும் உங்கள் வேண்டுகோளை ஏற்றுக்கொள்ளாமல் இருந்தாலோ
குறிப்பிட்ட கால அளவுக்குள் உங்களுக்கு நீங்கள் கேட்ட தகவல் கொடுக்கப்படாமல் இருந்தாலோ அல்லது பொது தகவல் அதிகாரி உங்கள் விண்ணப்பத்திற்கு பதிலளிக்காமல் இருந்தாலோ
இச்சட்டத்தின் கீழ் மத்திய பொது தகவல் அதிகாரி நீங்கள் கேட்ட தகவலை அரைகுறையாகவோ அல்லது தவறாகவோ தெரிவித்ததாக நீங்கள் நம்பினாலோ
நீங்கள் கேட்ட தகவலுக்கு, மத்திய பொது தகவல் அதிகாரி பதில் கொடுத்து நீங்கள் திருப்தி அடையாமல் இருந்தாலோ
வறுமைக்கோட்டிற்கு கீழ் நீங்கள் இருப்பதற்கான சான்றிதழ் (நீங்கள் கட்டணவிலக்கு கோரினால்)
வயதுக்கான சான்றிதழ் ( நீங்கள் மூத்த குடிமகனாக இருப்பின்)
ஆரோக்கிய சான்றிதழ் (நீங்கள் மாற்றுத்திறனுடையவராக இருப்பின்)
நீங்கள் இணைக்கும் ஆவணத்தின் அளவு 2 MB-க்கு மேல் இருக்கக்கூடாது
இணையம் மூலம் விண்ணப்பிக்க விரும்பினால் இந்த இணைய தள முகவரிக்கு செல்லவும் CIC ONLINE
விண்ணப்பத்தை பூர்த்தி செய்து தேவையான ஆவணங்களை இணைக்கவும்
விண்ணப்பத்தை பூர்த்தி செய்தவுடன் “Save as Draft/ Submit” எனும் பொத்தானை அழுத்தவும்
உங்களுடைய விண்ணப்பத்தை ‘Save as Draft’ ஆக சமர்ப்பித்தால், கடைசியாக சமர்ப்பிப்பதற்கு முன்பு உங்களுடைய விண்ணப்பத்தை திருத்தியமைத்துக் கொள்ளலாம்
உங்களுடைய விண்ணப்பத்தின் நிலையினை அறிந்து கொள்ள CIC என்ற இணையதளத்தில் "Status of Appeals and Complaints" எனும் பொத்தானை அழுத்தவும்.
ஆதாரம் : மத்திய தகவல் ஆணையம்
பக்க மதிப்பீடு (67 வாக்குகள்)
தங்கள் மதிப்பீட்டை பதிவு செய்ய, நட்சத்திரங்களின் மீது நகர்த்தி க்ளிக் செய்யவும்
(மேற்கண்ட தகவலில் உங்களுக்கு ஏதாவது கருத்துக்கள்/ஆலோசனைகள் இருந்தால், இங்கே பதிவு செய்யவும்)
உங்களின் கருத்து
கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ள குறிப்பு எண்ணை டைப் செய்யவும்.
தேசிய மின்னாட்சி திட்டம் (NeGP)
இணைய வழி வழக்கு தாக்கல்
பொதுமக்களுக்கான இணையதள சேவைகள்
மொபைல்வழி சேவைகள்
சட்டத்துறையில் இணைய சேவைகள்
மின்னாட்சி- கருத்து பகிர்வு
வங்கி மற்றும் தபால்துறை சேவை
பொது இ-சேவை மையம்
டிஜிட்டல் இந்தியா
ஆன்லைன் மூலம் தகவல் அறியும் உரிமச் சட்டம்
தகவல்களை அணுகும் செயல்முறை
வேளாண் சார்ந்த தொழில்கள்
பெண்கள் உடல்நலம்
குழந்தைகள் உடல்நலம்
சுகாதாரம் மற்றும் தூய்மை
குழந்தைகள் பகுதி
ஆன்லைன் மதிப்பீடு
சிறந்த செயல்முறைகள்
வேலைவாய்ப்பு வழிகாட்டி
மாற்று திறனாளிகள் நலம்
மலைவாழ் மக்கள் நலம்
எரிசக்தி அடிப்படை தகவல்கள்
எரிசக்தி சேமிப்பு
எரிசக்தி திறன்
அரசு உதவிகள்
தகவல் பெறும் உரிமைச்சட்டம் 2005
பொதுமக்களுக்கான இணையவழி சேவைகள்
வி.எல்.ஈ க்கான ஆதாரங்கள்
இணையவழி பாடங்கள்
வி.எல்.ஈ கார்னர்
பொது அறிவு வினாடி வினா
இந்த இணையதளம், தேசிய அளவில் செயல்படுத்தப்பட்டு வரும் “இந்திய முன்னேற்ற நுழைவாயில் (இண். டி. ஜி)” திட்டத்தின் ஒரு அங்கமாகும். இது சமூக மேம்பாட்டிற்கான பயனுள்ள தகவல்களையும், சேவைகளையும் தகவல் தொடர்பு தொழில்நுட்பங்களைப் பயன்படுத்தி அளித்து வருகிறது. இந்திய அரசின் மின்னணு மற்றும் தகவல் தொழில்நுட்ப அமைச்சகத்தின் , இத்திட்டத்தை சி.டாக். (உன்னத கணிப்பியல் வளர்ச்சி மையம், ஐதராபாத்) செயல்படுத்தி வருகிறது.
எங்களைப்பற்றி
எங்களை தொடர்பு கொள்ள
உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்கவும்
இறுதியாக திருத்தம் செய்தது: Oct 25, 2017
© 2018 அனைத்து காப்புரிமைகளும் சி-டாக் நிறுவனத்திற்கு உரியது
கருத்து வாக்கெடுப்பு

2011 _ சித்தர்கள் இராச்சியம்
அகத்தியர் பூரண சூத்திரம் - 216...
Author: தோழி / Labels: மின் நூல்
இந்த நூலின் பெருமைகளைப் பற்றி அவரே இவ்வாறு குறிப்பிடுகிறார்.
நண்பர்களே!,தொடரும் உங்களின் அன்பிற்கும், ஆதரவிற்கும், மேலான ஆலோசனைகளுக்கும் நன்றிகள் பல....
எனது மேலான குருவினை பணிந்து இந்த நூலை உங்கள் பார்வைக்கு வைக்கிறேன்.
அகத்தியர் அருளிய "அகத்தியர் பூரண சூத்திரம் - 216" மின்னூலைத் தரவிறக்க..
என்றும் நட்புடன்
தொடர்புக்கு:-
Author: தோழி / Labels: தேரையர்
இந்த பாடல் தேரையர் அருளிய தேரையர் காவியம் என்ற நூலில் காணப் படுகிறது. மதுரைக்கு வடக்கே இருப்பதாக கருதப் படும் ஒரு கோவிலைப் பற்றிய குறிப்புதான் இந்த பாடல்கள்.
மதுரைக்கு வடக்கே பத்து யோசனை தூரத்தில் இருக்கும் அல்லது இருந்த கணபதி கோவில் பற்றியும், கணேச சோழன் பற்றியும் தகவல் தெரிந்தவர்கள் இங்கே பகிர்ந்து கொள்ளலாமே!
Author: தோழி / Labels: சித்த மருத்துவம், தேரையர், பெண்களுக்கான தீர்வுகள்
எல்லாம் சரிதான், மேலே சொன்ன விவரங்களுக்கும் இந்த பதிவுக்கும் என்ன தொடர்பு என்கிற கேள்வி இன்னேரத்துக்கு உங்களுக்கு வந்திருக்கக் கூடும்.
உணவும், உடலும்!
Author: தோழி / Labels: அகத்தியர், சித்த மருத்துவம்
மனிதன் உட்பட எல்லா உயிரினங்களுக்கும் உயிர்த்திருக்க காற்றைப் போல உணவும் பிரதானம். இந்த உணவின் மகத்துவத்தைப் பற்றி சித்தர் பெருமக்கள் விரிவாகவே தங்களின் பாடல்களில் கூறியிருக்கின்றனர். இதற்கு உணவே மருந்து, மருந்தே உணவு என்ற முதுமொழியை உதாரணமாகச் சொல்லலாம்..
எல்லாம் சரிதான், உணவின் சாரம் பிரியும் விகிதம் கெடும் போது அதை எப்படி சரி செய்வது?
ஹோரை என்றால் என்ன?
Author: தோழி / Labels: ஜோதிடம், ஹோரை
பழந் தமிழர்களின் ஒரு நாள் என்பது அறுபது நாழிகையாக பிரிக்கப் பட்டிருந்தது. அதாவது ஒரு நாளானது தினமும் காலை சூரிய உதயத்தில் இருந்து மறுநாள் காலை சூரிய உதயம் வரையான இருபத்தி நான்குமணி நேரமே ஒரு முழு நாள் ஆகும்.
ஒவ்வொரு நாளும் துவங்கும் போது எந்த கிரகத்தின் ஹோரையுடன் துவங்குகிறது என்றும் வரையறுத்து வைத்திருக்கின்றனர். அதன் படியே அந்த நாளின் மற்ற ஹோரைகள் கணக்கிடப் படுகிறது.
செவ்வாய் - செவ்வாய் ஹோரை
மேலும் நாளின் நெடுகில் எந்த ஹோரை நடைபெறும் என்பதை கீழ் வரும் அட்டவணையில் அறியலாம்..
எல்லாம் சரிதான் தினமும் சூரிய உதயத்தை எப்படி அறிவது?
Author: தோழி / Labels: ஜோதிடம்
வணிக மயமாகிவிட்ட இன்றைய வாழ்க்கைச் சூழலில் பரிகாரம் என்ற வார்த்தைக்கு பிரச்சினைகளுக்கான நிரந்தர தீர்வு என்பதாகவே கற்பிக்கப் பட்டு விட்டது. இதன் அடிப்படையில்தான் ஒரு பிரச்சினைக்கு அவரவர் செல்வ நிலைகளுக்கு ஏற்ப பல விதமான பரிகாரங்கள் இருப்பதாக சொல்லிக் கொண்டிருக்கின்றனர்.
என்னுடைய வாசிப்பனுவத்தின் படி, பரிகாரம் என்பது ஒரு போதும் பிரச்சினைகளுக்கு தீர்வாகவோ, மாற்றாகவோ இருக்க முடியாது. ஏனெனில் பரிகாரம் என்பது ஒரு வகையான ஆறுதல் மட்டுமே.
அந்த வகையில் சில தியான மந்திரங்களையும், ஸ்லோகங்களையும் இன்று பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
தியான பாடல் (தமிழ்)..
தியான சுலோகம் (சமஸ்கிருதம்)..
அந்த பாடல் இதுதான்....
சனி கவசம்..
சனி கவசம் முற்றும்.
இந்நேரத்துக்கு சனி கோரை நேரம் என்பது என்னவென்ற கேள்வி உங்களுக்கு வந்திருக்கும். அது தனியே விவரிக்க வேண்டிய ஒன்று, அந்த தகவல்களுடன் நாளை சந்திக்கிறேன்.
சனிப் பெயர்ச்சி பலன்கள் - தனுசு முதல் மீனம் வரை..
சனிபகவான் கன்னி ராசியில் இருந்து துலா ராசிக்கு மார்கழி 04ம் திகதி அன்று 57 நாழிகை 26 வினாடி அதாவது 21.12.2011 காலை 05 மணி 20 நிமிடத்திற்கு பெயர்ந்திருக்கிறார்.துலா ராசியானது சனிபகவானுக்கு உச்சஸ்தானம் என்று சொல்லப்படுகிறது இந்த நிலைக்கு வருவதன் மூலம் அவர் பலம் மிகுந்தவராகி விடுவார் என்கிறது சோதிட நூல்கள்.
அடுத்த இரண்டரை ஆண்டுகளுக்கு தனுசு, மகரம், கும்பம், மீனம் ஆகிய நான்கு ராசிகளுக்கான பலன்களை இன்று பார்ப்போம்.
நட்சத்திரங்கள் - முலம், பூராடம், உத்திராடம் 1ஆம் பாதம் வரை
எனினும் சித்திரை முதல் ஆறு மாதங்கள் கவனத்துடன் செயல்பட வேண்டும்.
நட்சத்திரங்கள் - உத்திராடம் 2ஆம், 3ஆம், 4ஆம் பாதம், திருவோணம், அவிட்டம் 1ஆம், 2ஆம் பாதம் வரை
நட்சத்திரங்கள் - அவிட்டம் 3ஆம், 4ஆம் பாதம் , சதயம், பூரட்டாதி 1ஆம், 2ஆம், 3ஆம் பாதம் வரை
இல்லறம் நல்லறமாகும். சிறுசிறு பிரச்சனைகளை தந்தாலும் பொதுவில் நல்ல நற்பலன்களையே சனிபகவான் தருவார். தகுதிக்கு மீறிய செயல்களில் இறங்காதிருத்தல் உத்தமம்.
நட்சத்திரங்கள் - பூரட்டாதி 4ஆம் பாதம் , உத்திரட்டாதி, ரேவதி.
உற்றார், உறவினர், நண்பர்கள் என சமூகத்தினரின் அவதூறுக்கும், அவமதிப்புக்கும் ஆளாகும் வாய்ப்புகள் உண்டு. கடுமையான மன அழுத்தங்கள் உண்டாகும் என்பதால் இந்த கால கட்டத்தில் நல்லோர் அருகாமையும், அறிவுரையும் கேட்டு நடப்பது நல்லது.
அது பற்றி நாளைய பதிவில் பார்ப்போமே!
சனிப் பெயர்ச்சி பலன்கள் - சிம்மம் முதல் விருச்சிகம் வரை..
Author: தோழி /
சனிபகவான் கன்னி ராசியில் இருந்து துலா ராசிக்கு எதிர்வரும் மார்கழி 04ம் திகதி அன்று 57 நாழிகை 26 வினாடி அதாவது 21.12.2011 காலை 05 மணி 20 நிமிடத்திற்கு பெயர்ச்சியாகின்றார். துலா ராசியானது சனிபகவானுக்கு உச்சஸ்தானம் என்று சொல்லப்படுகிறது இந்த நிலைக்கு வருவதன் மூலம் அவர் பலம் மிகுந்தவராகி விடுவார் என்கிறது சோதிட நூல்கள்.
அடுத்த இரண்டரை ஆண்டுகளுக்கு சிம்மம், கன்னி, துலாம், விருச்சிகம் ஆகிய நான்கு ராசிகளுக்கான பலன்களை இன்று பார்ப்போம்.
நட்சத்திரங்கள் - மகம், பூரம், உத்திரம் 1ஆம் பாதம் வரை
நட்சத்திரங்கள் - உத்திரம் 2ஆம், 3ஆம், 4ஆம் பாதம் , அஸ்தம், சித்திரை 1ஆம், 2ஆம் பாதம் வரை
இது வரை ராசிக்கு ஜென்ம சனியாக இருந்த சனி பகவான் இரண்டாம் வீடான துலாம் ராசிக்கு பெயர்கிறார். இந்த புதிய நிலை எழரை ஆண்டுச் சனியின் இறுதி காலகட்டம் ஆகும். கடந்த ஆண்டுகளில் நிலவி வந்த இறுக்கம், தயக்கம் போன்றவைகளின் தீவிரம் குறையும்.
இல்லறத்தில் கணவன் மனைவி உறவில் இருந்து வரும் பேதம் குறையும். உடல் நலத்தில் மேலதிக அக்கறை காட்டிட வேண்டி வரும். பொதுவில் இன்பம் துன்பம் என இரண்டும் கலந்த கால கட்டமாக இருக்கும். மிதமான பலன்களையே எதிர்பார்க்கலாம்.
நட்சத்திரங்கள் - சித்திரை 3ஆம், 4ஆம் பாதம், சுவாதி, விசாகம் 1ஆம், 2ஆம், 3ஆம் பாதம் வரை
நட்சத்திரங்கள் - விசாகம் 4ஆம் பாதம், அனுஷம், கேட்டை.
எனினும் சித்திரை முதல் ஆறு மாதங்களில் சுப பலன்கள் உண்டாகும். பொதுவில் இந்த கால கட்டத்தில் மத்திம பலன்களையே எதிர்பார்க்கலாம்.
நாளைய பதிவில் கடைசி நான்கு ராசிகளான தனுசு, மகரம், கும்பம், மீனம் ஆகிய ராசிகளின் பலன்களைப் பார்ப்போம்.
சனிப் பெயர்ச்சி பலன்கள் - மேஷம் முதல் கடகம் வரை..
சனிபகவான் தற்போதைய இருப்பிடமான கன்னி ராசியில் இருந்து துலா ராசிக்கு எதிர்வரும் மார்கழி 04ம் திகதி அன்று 57 நாழிகை 26 வினாடி அதாவது 21.12.2011 காலை 05 மணி 20 நிமிடத்திற்கு பெயர்ச்சியாகின்றார். துலா ராசியானது சனிபகவானுக்கு உச்சஸ்தானம் என்று சொல்லப்படுகிறது இந்த நிலைக்கு வருவதன் மூலம் அவர் பலம் மிகுந்தவராகி விடுவார் என்கிறது சோதிட நூல்கள்.
இதன் எதிரொலியாக அடுத்த இரண்டரை ஆண்டுகளுக்கு ஒவ்வொரு இராசிக்கும் எத்தகைய பலன்கள் உண்டாகும் என்பதைப் பற்றி இனிவரும் பதிவுகளில் பார்ப்போம். இன்று முதல் நான்கு ராசிகளான மேஷம், ரிஷபம், மிதுனம் மற்றும் கடக ராசிகளுக்கான பலன்களைப் பார்ப்போம்.
நட்சத்திரங்கள் - அசுவினி, பரணி, கிருத்திகை 1ஆம் பாதம் வரை.
இதுவரை இருந்த ஆறாவது கட்டமானது அனுகூலமான பலன்களை தந்திருக்கும். இனி அவற்றில் சிறிய அளவிலான பாதிப்புகளை உண்டாக்கும் என்றால் மிகையில்லை. அடுத்த சித்திரை முதல் ஆறு மாதங்களில் சுப பலன்கள் வாய்க்கும்.
பொதுவில் இந்த பெயர்ச்சியினால் சனி பகவானின் பாதிப்புகள் குறைந்த அளவில் இருக்கும். அதே நேரத்தில் மிதமான நல்ல பலன்களை எதிர்பார்க்கலாம். பெரிய பாதிப்புகள் இல்லை என்பதே சுப பலன் என்பதை நினைவில் வைக்கவும்.
நட்சத்திரங்கள் - கிருத்திகை 2ஆம், 3ஆம், 4ஆம் பாதம் , ரோகிணி, மிருகசிரீஷம் 1ஆம், 2ஆம் பாதம் வரை.
நட்சத்திரங்கள் - மிருகசிரீஷம் 3ஆம், 4ஆம் பாதம், திருவாதிரை, புனர்பூசம் 1ஆம், 2ஆம், 3ஆம் பாதம் வரை
சனி பகவானின் இந்த புதிய நிலையானது பூர்வ புண்ணிய பலன்களோடு தொடர்பு உடையது என்பதால், முற்பகலில் செய்ததன் பலன்களை இப்போது அறுவடை செய்ய வேண்டி இருக்கும். குடும்ப வழிச் சொத்துக்கள், உறவுகள் மூலமாக நெருக்கடிகள் உண்டாகலாம். குருவருளை வேண்டி வணங்கி இடர்களை களையலாம்.
நட்சத்திரங்கள் - புனர்பூசம் 4ஆம் பாதம், பூசம், ஆயில்யம்.
அடுத்த நான்கு ராசிகளான சிம்மம், கன்னி, துலாம், விருச்சிகம் ஆகியவற்றின் பலன்களை நாளைய பதிவில் பார்ப்போம்.
சனி என்ன செய்வார்?
Author: தோழி / Labels: புலிப்பாணிச் சித்தர், ஜோதிடம்
எல்லாம் சரிதான், சனிப் பெயர்ச்சி பலன்களை பார்ப்பதற்கு முன்னர் சனி பகவான் அருளும் நன்மை, தீமைகளை பற்றி தெரிந்து கொள்ள வேண்டாமா?. புலிப்பாணிச் சித்தரின் "புலிப்பாணி ஜோதிடம் 300" நூல் அதற்கும் பதில் தருகிறது.
இதுவரை சனி பகவான் யார், அவரது இயல்புகள், குண நலன்கள், அவரால் உண்டாகும் நன்மை, தீமைகளைப் பற்றி பார்த்தோம். இனி வரும் பதிவுகளில் இந்த சனிப்பெயர்ச்சியினால் ஒவ்வொரு இராசிக்கும் என்ன பலன்கள் உண்டாகும் எனப்தைப் பற்றி பார்ப்போம்.
தந்தை : சூரியன்
உரிய பால் : அலிக் கிரகம்.
உரிய நிறம் : கருமை.
உரிய இனம் : சூத்திர இனம்.
உரிய வடிவம் : குள்ள உயரம்.
உரிய அவயம் : தொடை,பாதம், கணுக்கால்.
உரிய உலோகம் : இரும்பு.
உரிய மொழி : அன்னிய மொழிகள்.
உரிய ரத்தினம் : நீலம்.
உரிய ஆடை : கறுப்பு.
உரிய மலர் : கருங்குவளை.
உரிய தூபம் : கருங்காலி.
உரிய வாகனம் : காகம், எருமை.
உரிய சுவை : கைப்பு.
உரிய தான்யம் : எள்.
உரிய பஞ்ச பூதம் : ஆகாயம்.
உரிய நாடி : வாத நாடி.
உரிய திக்கு : மேற்கு.
உரிய அதி தேவதை : யமன், சாஸ்தா.
உரிய தன்மை (சர - சத்திர - உபயம் ) : உபயக் கோள்.
உரிய குணம் : தாமசம்.
உரிய ஆசன வடிவம் : வில்.
உரிய தேசம் : செளராஷ்டிரம்.
நட்புப் பெற்ற கோள்கள் : புதன், சுக்கிரன், இராகு, கேது.
பகைப் பெற்ற கோள்கள் : சூரியன், சந்திரன், செவ்வாய்.
சமனான நிலை கொண்ட கோள்கள் : குரு.
ஒரு ராசியில் சஞ்சரிக்கும் கால அளவு : ஒவ்வொரு ராசியிலும் இரண்டரை வருடம்.
உரிய தெசா புத்திக் காலம் : பத்தொன்பது ஆண்டுகள்.
சனியின் மறைவு ஸ்தானம் : லக்கினத்துக்கு 8, 12ல் இருந்தால் மறைவு.
நட்பு வீடு : ரிஷபம், மிதுனம்.
பகை வீடு : கடகம், சிம்மம், விருச்சிகம்.
ஆட்சி பெற்ற இடம் : மகரம்,கும்பம்.
நீசம் பெற்ற இடம் : மேஷம்.
உச்சம் பெற்ற இடம் : துலாம்.
மூலதிரி கோணம் : கும்பம்.
உரிய உப கிரகம் : குளிகன்.
இது எனது மற்றொரு வலைமனையின் பதிவு.. அவசியம் கருதி இங்கே மீள் பதிவாக்கி இருக்கிறேன்.
அந்தன், கதிர்மகன், கரியவன், காரி, கீழ்மகன், சுந்தில், சவுரி, சாவகன், தமணியன், நீலன், நோய்முகன், பங்கு, மந்தன், முடவன், முதுமகன், மேற்கோள் என்பனவாகும்.
சனியின் குண இயல்புகள் மற்றும் அவரின் அம்சங்கள் பற்றி நாளைய பதிவில் பார்ப்போம்..
Author: தோழி / Labels: கூடு விட்டு கூடு பாய்தல்
காசியில் சேனியர் குலத்தில் பிறந்த சட்டைநாதரும் ஞானம் பெற்று, கற்பங்கள் உண்டு பல்வேறு இடங்களைக் கடந்து சதுரகிரியை அடைந்தாராம். அங்கே இறந்து கிடந்த ஒரு பிராமணரின் உடலில் புகுந்து கற்பங்களை உண்டு அந்த உடலை மேம்படுத்தில் அப்படியே வாழ்ந்திருந்தார் என்பதை பின்வரும் பாடல் மூலம் அறிய முடிகிறது.
Author: தோழி / Labels: கருவூரார், கூடு விட்டு கூடு பாய்தல், திருமூலர்
தான்செய்து வைத்துவைக்குங் குகையைப்பாரே.
தீயிடுஞ் சேதியுஞ் சொல்லி விட்டார்.
இந்த வகையெலாங் கண்டுகொண்டு அந்த
தேகசித்தி செய்து கொண்டிருந்தார்.
சித்தர் பெருமக்கள் கூடு விட்டு கூடு பாய்ந்த தகவல்களையும் அவற்றின் பின் புலத்தினையும் அடுத்த பதிவில் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
சாத்தியமே இல்லாத ஒன்றை நம் முன்னோர்கள் சாதித்திருக்கின்றனர். ஒருவரில்லை, இருவரில்லை பல்வேறு சித்தர் பெருமக்களின் பாடல்களின் ஊடே இந்த கலையினைப் பற்றிய குறிப்புகளும், தகவல்களும் விரவிக் கிடக்கின்றன. அதுபற்றிய சில விவரங்களை மட்டும் தொகுப்பதே இந்த தொடரின் நோக்கம்.
கூடுவிட்டு கூடு பாய்தல் கேள்விப் பட்டிருப்போம். அதென்ன “கூடுவிடா நிலை”?
இவை பற்றிய தகவல்கள் மிகவும் ரகசியமாக காக்கப் பட்டிருக்க வேண்டும். ஏனெனில் நான் தேடிய வரையில் இந்த நிலையினை எட்டும் பிரத்யேக பயிற்சிகள் பற்றிய தகவல்கள் இதுவரை எனக்குக் கிடைக்கவில்லை. குருவருள் அனுமதித்தால் எதிர்காலத்தில் கிடைக்கலாம்.
ஆச்சர்யமான தகவல்தானே!
இப்படிப் பட்ட இந்த உடலும், உயிரும் எப்போது எப்படித் தோன்றுகின்றன?
எது முதலில் உருவாகிறது?, உடலா?, உயிரா?
இந்தக் கேள்விகளுக்கு எல்லாம் அகத்தியர் தனது "அகத்தியர் ஆயுள் வேதம்” என்ற தனது நூலில் பதில் வைத்திருக்கிறார்.
- அகத்தியர்.
ஆக,கருவானது மூன்றுமாத வளர்ச்சியின் பின்னரே உடலில் உயிர் வந்து சேருகிறது. அதன் பிறகே மற்ற அவயங்கள் வளரத்துவங்குகிறது.
இந்த தகவல்கள் எல்லாம் அறிவியல் வளராத பலநூறு வருடங்களுக்கு முன்னரே நமது முன்னோர்களால் தீர ஆராய்ந்து சொல்லப் பட்டிருக்கின்றன என்பதில்தான் இந்த தகவலின் மகத்துவமே அடங்கி இருக்கிறது. உடற்கூறியியலில் சித்தர் பெருமக்களின் ஆழ்ந்த அறிவு இன்றைய நவீன அறிவியலின் தெளிவுகளுக்கு கொஞ்சம் குறைந்ததில்லை என்பது நாம் பெருமிதத்துடன் நினைவு கூற வேண்டிய ஒன்று.
இவற்றிற்கு தற்போதைய நவீன மருத்துவம் நிறைய தீர்வுகளை அளித்தாலும், அவை செலவு பிடிப்பதாகவும், முழுமையான தீர்வினை தருவதாகவும் இல்லை என்பதுதான் உண்மை. இந்த பிரச்சினைக்கு தேரையர் எளிமையான இரண்டு தீர்வினை நல்கியிருக்கிறார். அதனையே இன்றைய பதிவில் பார்க்கப் போகிறோம்.
தனது தேரையர் வாகடம் என்னும் நூலில் தேரையர் இந்த முறைகளை அருளியிருக்கிறார்.
எளிய முறைதானே!
Author: தோழி / Labels: அகத்தியர், சூனியம்
ஆதி கணபதி, மகா கணபதி, நடன கணபதி, சக்தி கணபதி, பால கணபதி, உச்சிட்ட கணபதி, உக்கிர கணபதி, மூல கணபதி என எட்டு வகை கணபதி இருப்பதாக கூறுகிறார்.
இந்த எட்டு வகை கணபதிக்கும் ஒரே முலமந்திரம் இருக்கிறது. அது “ஓம் கிலி அங் உங்” என்பதாகும். இந்த மூல மந்திரத்தை எவ்வாறு பயன் படுத்தி பலனடைய வேண்டும் என்பதை பின் வருமாறு விளக்குகிறார்.
இடதுகையில் சிறிதளவு வீபூதியை எடுத்துக் கொண்டு அதில் கணபதியின் சுழியான “உ” என்பதை எழுதிக் கொள்ள வேண்டும். பின்னர் அந்த திரு நீற்றைப் பார்த்து கணபதியின் மூல மந்திரத்தை இருநூற்றி எட்டு தடவைகள் செபிக்க வேண்டும் என்கிறார்.
Author: தோழி / Labels: சித்த மருத்துவம், தன்வந்திரி
அந்த வகையில் செயற்கை பொருட்களைத் தவிர்த்து இயற்கை பொருட்களைக் கொண்டு பற்களை உறுதியாகவும் குறை இன்றியும் பேண ஒருவகையான பற்பொடி ஒன்றை தயாரிக்கும் முறையைதன்வந்திரி தனது “தன்வந்திரி வைத்திய காவியம்” என்னும் நூலில் அருளியிருக்கிறார்.
அரப்பொடி, அக்ராகாரம், படிகாரம், மிருதார் சிங்கி, லவங்கப்பட்டை, காசுக்கட்டி, துருசு இவைகளை சம எடையில் எடுத்து கல்வத்தில் போட்டு எலுமிச்சம் பழச்சாறு விட்டு நான்கு சாமம் அரைக்க வேண்டுமாம். ஒரு சாமம் என்பது மூன்று மணி நேரம்.
இவ்வாறு நான்கு சாமமாக நன்கு அரைத்து பின்னர் அதை சேகரித்து பத்திரப் படுத்திக் கொள்ள வேண்டுமாம். பின்னர் இந்த கலவையை கொண்டு நான்கு நாட்கள் பல் துலக்கிவர தந்தவாய்வு, தந்தசன்னி, தந்தத்தில் சீழ்வடிதல், ரத்தம் வடிதல், முரசு சம்பந்தமான நோய்கள் எல்லாம் தீரும் என்கிறார். இப்படிச் செய்தால் இந்த நோய்கள் நிச்சயம் குணாமாகும் என்பதையும் வலியுறுத்துகிறார்.
இந்த சரக்குகள் எல்லாமே தற்போது எல்லா நாட்டு மருந்து கடைகளில் கிடைக்கிறது. விலையும் மிக மலிவுதான். இயற்கையான இந்த பற்பொடியினை நாம் வீட்டிலேயே தயாரித்து பலன் பெற்றிடலாம்.
Author: தோழி / Labels: காயகற்பம், காயசித்தி, சித்த மருத்துவம், தேரையர்
இப்படி ஒரு மண்டல காலம் சாப்பிட்டு வந்தால் உடல் ஒளி பெறுவதுடன்,வலிமையும் அடையுமாம். மேலும் முக்கியமாய் ஆயுளும் அதிகரிக்கும் என்கிறார் தேரையர்.
எல்லாம் சரிதான், எப்படி உண்ண வேண்டும்?, இதில்தான் இந்த கற்பத்தின் சூட்சுமம் அடங்கியிருக்கிறது.
காலை அல்லது மாலை வேளைகளில் இந்த மிளகை உண்ணலாம் என்கிறார்.ஆனால் இதை சாப்பிடுவதற்கு ஒரு சாமம் அதாவது மூன்று மணி நேரத்துக்கு முன்னால் வரை உணவு உட்கொள்ளக் கூடாது என்கிறார். மேலும் பத்தியமாக “மது, மாது, மாமிசம்” விலக்கிட கூறுகிறார்.
எளிய கற்ப முறைதானே!
குடி நீர் என்பது எட்டுப் பங்கு நீர் விட்டு ஒரு பங்காக காய்ச்சி எடுப்பதாகும்.
Author: தோழி / Labels: கோரக்கர், மின் நூல்
காலத்தே அழிந்து கொண்டிருக்கும் சித்தர் பெருமக்களின் நூல்களை மின் நூலாக தொகுத்து இணையத்தில் பகிர்ந்து கொள்ளும் தொடர் முயற்சியில் எனது பதின்மூன்றாவது படைப்பாக கோரக்கர் அருளிய "ரவிமேகலை - 75" என்கிற இந்த நூலை மின் நூலாக்கி இருக்கிறேன்.
இந்த மின் நூலினை பார்வையிடும் நண்பர்கள் அறிந்தவர், தெரிந்தவர் என்கிற பாகுபாடு இல்லாமல் ஆர்வம் உள்ள அனைவருடனும் பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டுகிறேன்.
எனது மேலான குருவினை பணிந்து இந்த முயற்சியினை உங்கள் பார்வைக்கு வைக்கிறேன்.
மின்நூலை இந்த இணைப்பில் தரவிரக்கிக் கொள்ளலாம்.
Author: தோழி / Labels: அகத்தியர், காயகற்பம்
இந்த உலகில் மனிதனால் வெல்ல முடியாதது என ஒன்று இருக்கிறதென்றால், அது மரணமாகத்தான் இருக்கும். இத்தனை ஆண்டு கால மருத்துவ ஆராய்ச்சிகளின் முடிவில் நம்மால் மரணத்தை கொஞ்சம் தள்ளிப் போட முடியுமே தவிர வெல்ல முடியாது.
இப்படி வெல்லவே முடியாத மரணத்தையும் வெல்ல முடியும் என்கிறார் அகத்தியர். அவரது ”அகத்தியர் பூரணசூஸ்திரம் 216” என்னும் நூலில் இதற்கான விவரம் காணப் படுகிறது. இதன் நம்பகத்தன்மை மற்றும் சாத்திய அசாத்தியங்கள் விவாதத்திற்கும், மேலதிக ஆய்வுக்கும் உட்பட்டது. எனவே இதனை ஒரு தகவல் பகிர்வாக மட்டுமே கருதிட வேண்டுகிறேன்.
அடுத்த பதிவில் கோரக்கர் அருளிய “ரவிமேகலை 75” யை மின்நூலாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
குழந்தைப் பேறில்லாதவர்களுக்கு....
Author: தோழி / Labels: அகத்தியர்
குழந்தை பேறில்லாமல் துயரத்தில் அழுந்தும் தம்பதியரின் குறை தீர்க்கும் எளிய வழி ஒன்றினை அகத்தியர் தனது “அகத்தியர் பரிபூரணம்” என்னும் நூலில் அருளியிருக்கிறார். பலரின் தொடர்ச்சியான வேண்டுகோளை நிறைவு செய்திடும் வகையில் இன்று அந்த முறையினை இங்கே பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
ஆச்சர்யமான தகவல்தானே!, தேவையிருப்பவர்கள் குருவினை வணங்கி முயற்சிக்கலாம். தேவையுள்ளோருக்கு இந்த தகவலை அறியத் தரலாம்.
Author: தோழி / Labels: அகத்தியர், வர்மம்
இப்படி நுட்பமான வர்ம புள்ளிகளை எந்த ஒரு குருவும் ஆரம்ப நிலையில் கற்றுத் தருவதில்லை. குறைந்தது பன்னிரெண்டு வருட பயிற்சிக்குப் பின்னரே குருவானவர் இதனை அருளுவாராம். அந்த கட்டத்தில்தான் மாணவர் வர்மக் கலைக்குத் தேவையான உடல் லாவகமும், மனவலிமையும், மனப்பக்குவமும் பெற்றவராகி இருப்பாராம்.
இந்த நோக்கு வர்ம தாக்குதலில் இருந்து நம்மை காத்துக் கொள்ளவும் வழிவகைகள் இருக்கின்றனவாம். அவற்றை குருமுகமாகவே அறிவது சிறப்பு என்பதால் அதை இங்கே ஒரு தகவலாக மட்டுமே பதிந்து வைக்கிறேன். தற்போதும் தமிழகத்தில் உள்ள கன்னியாகுமரி மற்றும் கேரளத்தின் சில பகுதிகளில் தேர்ந்த வர்மக் கலை ஆசான்கள் இருப்பதாகக் கூறப்படுகிறது. அத்தகையவர்கள் ஒருபோதும் தங்களை வெளிக் காட்டிக் கொள்வதில்லை. எனவே ஆர்வமுள்ளவர்கள் அவர்களைத் தேடியறிந்து பணிந்து இந்தக் கலையினை பழகிடலாம்.
நம்மிடம் இருக்கும் நூல்கள் நமது தேடலின் பாதையில் வழிகாட்டும் விளக்காக மட்டுமே இருக்க முடியும். அதைத் தாண்டிய நிபுணத்துவத்தை குருமுகமாக மட்டுமே அறியமுடியும்.
சூத்திரம், ஓர் அறிமுகம்.
என்னைப் பற்றி..
தளத்தில் தேட...
இணைந்தவர்கள்...
வருகைப் பதிவு.
நன்றி "ஆனந்த விகடன்"
அகப்பேய் சித்தர் (2)
அஞ்சனா தேவி (1)
அட்டை விடல் ( Leech Therapy ) (9)
அருட்பா மருட்பா (3)
அழகு அணிச் சித்தர் (4)
அளவை முறைகள் (1)
அனுமனின் மூலமந்திரம் (1)
ஆசிரமங்கள் (3)
ஆறுமுக நாவலர் (4)
இடைக்காடர் (3)
இராமதேவர் (1)
இறை பக்தி (3)
ஈழத்து சித்தர்கள் (4)
உருத்திராட்சம் (9)
உரோம ரிஷி (4)
உலோகவியல் (6)
கடுவெளிச் சித்தர் (2)
கட்டும் மந்திரம் (1)
கல்லுளிச் சித்தர் (1)
காகபுசுண்டர் (2)
காடி நீர் (3)
காந்தக்கல் (3)
காயத்ரி மந்திரம் (3)
காயந்திரி மந்திரம் (3)
காலங்கி நாதர் (3)
கிருஷ்ண ஜெயந்தி (1)
குண்டலினி சக்தி (2)
குதம்பைச் சித்தர் (6)
குரு கவசம் (1)
குரு பெயர்ச்சி (11)
குரு வணக்கம் (7)
குருபூர்ணிமா (1)
குருபெயர்ச்சி (1)
குழித்தைலம் (1)
குறிசொல்லுதல் (2)
கூடு விட்டு கூடு பாய்தல் (3)
கை வைத்தியம் (1)
கொங்கணவர் (9)
சகுன சாஸ்திரம் (8)
சட்டை முனி (3)
சண்முக யந்திரம் (1)
சந்திரரேகை (4)
சரீரங்கள் (2)
சாகாக் கலை (3)
சாபநிவர்த்தி (2)
சாமுத்ரிகா லக்‌ஷணம் (16)
சாயா புருஷ தரிசனம் (2)
சித்த மருத்துவம் (154)
சித்த ரகசியம் (16)
சித்தர் வணக்கம் (2)
சித்தர்பாடல்கள்MP3 (6)
சிவவாக்கியார் (14)
சுந்தரானந்தர் (1)
சுவாச பந்தனம் (1)
சூக்கும சரீரம் (2)
சூத்திரங்கள் (1)
செந்தூரம் (3)
சொக்குப் பொடி (2)
சொர்ண ஜாலம் (7)
தட்சிணாமூர்த்தி (4)
தமிழர் திருநாள் (1)
திதி பலன்கள் (8)
திரிகடுகம் (9)
திருமந்திரம் (8)
திருமூலர் வைத்திய சாரம் 600 (3)
திருவள்ளுவர் (1)
தூல சரீரம் (2)
தோபா சுவாமிகள் (1)
நவரத்தினம் (4)
நாடி சோதிடம் (2)
பஞ்ச மூலம் (1)
பஞ்சபூதம் (3)
பட்டினத்தார் (13)
பதார்த்த குண சிந்தாமணி (1)
பத்திரகிரியார் (7)
பாட்டி வைத்தியம் (1)
பாம்பாட்டிச் சித்தர் (18)
பாஷாணங்கள் (8)
பிண்ணாக்கீசர் (1)
பிரம்மமுனி (2)
பிராணாயாமம் (1)
பிறந்தநாள் நல்வாழ்த்து (9)
புலஸ்தியர் (1)
புலிப்பாணிச் சித்தர் (51)
பெண் சித்தர்கள் (1)
பெண்களுக்கான தீர்வுகள் (28)
பேதி மாத்திரை (1)
ப்ராணயாமம் (9)
மந்திர யோகம் (13)
மனையடி சாத்திரம் (4)
யந்திரங்கள் (9)
யாகோபு சித்தர் (6)
யூகி முனி (4)
யோக கற்பம் (3)
வாழ்த்துக்கள் (1)
விஞ்ஞானிகள் (1)
விநாயக சதுர்த்தி (1)
விஜய வருடம் (1)
விஷக்கடி வைத்தியம் (5)
வீடியோ ( videos ) (1)
ஜால வித்தைகள் (20)
காப்புரிமை..
காப்புரிமை © சித்தர்கள் இராச்சியம்

உங்கள் கருத்து
உலகம் இந்தியா பொதுஅறிவு கல்வி ஆன்மிகம் ஜோதிடம் மருத்துவம் கலைகள் பெண்கள் நகைச்சுவை
தமிழ்த் தேடல் _ ஆங்கில-தமிழ் அகராதி _ வரைபடங்கள் _ வானொலி _ கலைக் களஞ்சியம் _ புத்தகங்கள் _ திருமணங்கள்_ MP3 பாடல்கள் _ திரட்டி
கல்லா இளைஞர் சொல்லிக் காட்டக். 100
தேட‌ல் தொட‌ர்பான தகவ‌ல்க‌ள்:
பொருநராற்றுப்படை - பத்துப்பாட்டு, வருத்தம், அவன், இலக்கியங்கள், ஊழின், பொருநராற்றுப்படை, போக்கில், என்பது, பத்துப்பாட்டு, உணவை, கல்லா, எங்களது, செய்த, தவம், அவனது, நாங்கள், கண்டோம், மாலை, சமைத்த, வாயில், வேவை, நேரத்தில், எழுந்து, வேறு, என்னும், தரத்தர, காலை, மகளிர், மருளும், சங்க, போல், போக்கிக், போட்டுக், முகம், முன்னர், இக்காலத்தில், உணவு, மீண்டும்
பின்புறம் _ முகப்பு _ மேற்புறம்
உலகம் பொதுஅறிவு ஆன்மிகம் மருத்துவம் பெண்கள்
இந்தியா கல்வி ஜோதிடம் கலைகள் நகைச்சுவை
ஞா தி் செ அ வி வெ கா
மேலும் வைரத் தமிழில் ...
• இந்திய அரசியல்
• இந்திய மாநிலங்கள்
• இந்தியச் சட்டம்
• இந்திய வரலாறு
• உலக நேரம்
நாங்கள் _ தள வரைபடம் _ தொடர்புக்கு

கருணாநிதியை சந்தித்த மு.க. அழகிரி... பேரன்களுடன் செல்ஃபி எடுத்த தாத்தா _ MK Alagiri Meets Karunanidhi - Tamil Oneindia
ஆசிரியர் பக்கம்
தூத்துக்குடி
பிக் பாஸ் 2
திரைத் துளி
சமையல் குறிப்புகள்
வீடு-தோட்டம்
தாய்மை-குழந்தை நலன்
உலக நடப்புகள்
கார் நியூஸ்
பைக் நியூஸ்
கார் தகவல் களஞ்சியம்
தொழில்நுட்பம்
டெக் டிப்ஸ்
வெற்றி கதைகள்
தங்கம் விலை
பர்சனல் பைனான்ஸ்
பயண வழிகாட்டி
உங்கள் செய்தி அறிவுப்புகளை மேனேஜ் செய்ய, இந்த ஐகானை க்ளிக் செய்யவும்.
உயிர் காப்போம்
செய்தி சுருக்கம்
கருணாநிதியை சந்தித்த மு.க. அழகிரி... பேரன்களுடன் செல்ஃபி எடுத்த தாத்தா
திரைப்பட நடிகை ராணி சென்னை செங்குன்றம் காவல் நிலையத்தில் பாலியல் புகார்-வீடியோ
மோடி அரசு மீதான மக்கள் பார்வை என்ன?.. ஒரு பிரமாண்ட சர்வே!
சபரி:நிலக்கல் முதல் பம்பை வரை நிகழப்போகும் திடீர் மாற்றம்..
என்னைப் பார்த்து கல்லூரி மாணவி என்றார் ராஜ்கிரண்: வரலட்சுமி
மைக்ரோசிப் மற்றும் QR கோடு வடிவில் ஒரே மாதிரியான ஓட்டுநர் உரிமம்.!
சென்னை: திமுக தலைவர் கருணாநிதியை இன்று அவரது மகன் மு.க.அழகிரி சந்தித்து நலம் விசாரித்தார். அப்போது மகனைப் பார்த்து உற்சாகமாக சிரித்தார் கருணாநிதி.
இவர்களின் திருமணம் சென்னை கோபாலபுரத்தில் உள்ள தி.மு.க. தலைவர் கருணாநிதியின் வீட்டில் இன்று காலை நடைபெற்றது. திருமணத்தில் கருணாநிதி மற்றும் நடிகர் விக்ரம் குடும்பத்தினர் மட்டுமே பங்கேற்றனர்.
இந்த திருமண விழாவில் பங்கேற்க வந்திருந்த முன்னாள் மத்திய அமைச்சர் மு.க அழகிரி தனது மனைவி, மகன், மருமகளுடன் வந்திருந்தார். மணமகனை உற்சாகப்படுத்தி சிரித்தார்.
கருணாநிதியுடன் சந்திப்பு
தனது மனைவி காந்தி, மகன் தயாநிதி, மருமகளுடன் தந்தையை சந்தித்து ஆசி பெற்றார் அழகிரி. நீண்ட நாட்களுக்குப் பின்னர் மூத்த மகன் குடும்பத்தினரை பார்த்த கருணாநிதி, உற்சாகமடைந்தார்.
கோபாலபுரம் வந்து செல்வதோடு சரி. இந்த நிலையில் கருணாநிதியின் உடல்நலம் சற்று தேறி வரும் நிலையில் தந்தையை சந்தித்து பேசியுள்ளார் மு.க.அழகிரி. தேவர் ஜெயந்தி விழாவில் பங்கேற்க பசும்பொன் சென்றதால் இந்த திருமண நிகழ்ச்சியில் மு.க.ஸ்டாலின் பங்கேற்கவில்லை என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
நாள் முழுவதும் oneindia செய்திகளை உடனுக்குடன் பெற
வரன் பார்க்கணும்னா தமிழ் மேட்ரிமோனிதான்! - பதிவு இலவசம்!
நாள் முழுவதும் oneindia

ஆசிரியர் பக்கம்
தூத்துக்குடி
பிக் பாஸ் 2
திரைத் துளி
சமையல் குறிப்புகள்
வீடு-தோட்டம்
தாய்மை-குழந்தை நலன்
உலக நடப்புகள்
கார் நியூஸ்
பைக் நியூஸ்
கார் தகவல் களஞ்சியம்
தொழில்நுட்பம்
டெக் டிப்ஸ்
வெற்றி கதைகள்
தங்கம் விலை
பர்சனல் பைனான்ஸ்
பயண வழிகாட்டி
உங்கள் செய்தி அறிவுப்புகளை மேனேஜ் செய்ய, இந்த ஐகானை க்ளிக் செய்யவும்.
உயிர் காப்போம்
செய்தி சுருக்கம்
மெரினாவில் மூழ்கி மூவர் மாயம் : ஒருவர் பலி
ஆங்கில நாளிதழுக்கு பணம் கொடுத்து செய்தி வெளியிட்ட ராகுல் காந்தி.. தேர்தல் ஆணையத்தில் பாஜக புகார்
இவர்கள் எல்லாம் இனி நம்மிடம் வாலாட்டவே முடியாது... மத்திய அரசு எடுத்த துணிச்சலான முடிவு இதுதான்...
“விஸ்வாசம் போஸ்டரில் அஜித், நயன்”.. ரஜினி, விஜய் என பிளாஷ்பேக்குக்கு போன ரசிகர்கள்!
நம்ம ஊருக்கும் வந்தாச்சு சிட்டி ரோபோ! 32 கி.மீ தள்ளி இருந்தும் அறுவை சிகிச்சை செய்யுமாம்!
"ஏலியன்ஸ் வருகிறார்கள்" சீனா வானத்தில் தோன்றிய மர்மமான ஒளி.!
அசாருதீனுக்கு மட்டும் தடை நீக்கம்.. ஆனா எனக்கு இல்லையா? நியாயம் கேட்கும் ஸ்ரீசாந்த்
இஷா திருமணத்துக்கு 100 விமானங்களை வாடகைக்கு எடுத்த அம்பானி... வாடகை மட்டும் எவ்வலவு தெரியுமா...?
தமிழகத்தில் இன்று
276 நிதி நிறுவனங்களில் பொதுமக்கள் முதலீடு ரூ. 1532 கோடி
தமிழகத்திலுள்ள 276 தனியார் நிதி நிறுவனங்களில் பொதுமக்கள் செய்துள்ள முதலீடுரூ. 1532 கோடி என தமிழக அரசு தெரிவித்துள்ளது.
தனியார் நிதி நிறுவனங்கள் மீது நீதிமன்றங்களில் உள்ள வழக்குகளின் நிலை குறித்தும்,முதலீட்டாளர்கள் முதலீடு செய்துள்ள வைப்புத் தொகை உரிய நேரத்தில், விரைந்துபெறுவதற்கான வழி வகைகள் குறித்தும் முதல்வர் கருணாநிதி தலைமையில்வெள்ளிக்கிழமை தலைமைச் செயலகத்தில் ஆய்வுக் கூட்டம் நடந்தது.
தனியார் நிதி நிறுவனங்களில் முதலீடு செய்துள்ள முதலீட்டாளர்களின் நலன்களைப்பாதுகாக்கும் வகையில் தமிழக அரசு இந்தியாவிலேயே முதன் முறையாக தமிழ்நாடுமுதலீட்டாளர்கள் பாதுகாப்புச் சட்டம்-1997, என்ற சட்டத்தை இயற்றியது.
நிதி நிறுவன முறைகேடுகள் தொடர்பான வழக்குகளை விசாரிக்க பொருளாதார குற்றப்பிரிவும், தனி நீதிமன்றத்தையும் தமிழக அரசு ஏற்படுத்தியது.
இதுவரை 276 தனியார் நிதி நிறுவனங்கள் மீது வழக்குப் பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது.மொத்தம் 9 லட்சத்து 400 முதலீட்டாளர்கள் ரூ. 1532 கோடி முதலீடு செய்துள்ளனர்.இவர்களுக்கு இதுவரை ரூ. 165 கோடி பணம் நிதி நிறுவனங்களிடமிருந்து திரும்பப்பெறப்பட்டு முதலீட்டாளர்களுக்கு வழங்கப்பட்டுள்ளது. மீதமுள்ள தொகையையும்பெறுவதற்கான நடவடிக்கைகள் எடுக்கப்பட்டு வருகின்றன.
நாள் முழுவதும் oneindia செய்திகளை உடனுக்குடன் பெற
பொருத்தமான வரன் தேடுகிறீர்களா? தமிழ்மேட்ரிமோனியில் பதிவு இலவசம்!
இந்தியா தமிழ் தமிழ்நாடு இலங்கை தட்ஸ்தமிழ் தமிழகம் செய்திகள் tamil news tamil nadu news tamilnadu politics online tamil news tn politics world news indian politics இணைய தளம்
நாள் முழுவதும் oneindia

“ஆதிசங்கரரின் ஜென்ம பூமி” …. _ வி ம ரி ச ன ம் – காவிரிமைந்தன்
← “நீங்கள் ஜக்கி வாசுதேவ் பற்றி எழுதியது தவறே…”
திரு.சு.வாமி, திரு.ஜெட்லி – Who is going to be OUT …? →
“ஆதிசங்கரரின் ஜென்ம பூமி” ….
ஆன்மிகத் தேடல்களை எல்லாம் அறுபது வயதுக்குப்
பிறகு வைத்துக் கொள்ளலாம் என்பது பொதுவாக
ஆனால், அறுபதுக்குப் பிறகு தேடித்தெரிந்து கொள்வதை,
இன்னமும் கொஞ்சம் சுலபமாகவும், பாரம் குறைந்தும்,
அர்த்தமுள்ளதாகவும், பயனுள்ளதாகவும் இருக்கும்….
துவங்கி விட்டது. திருமுருக கிருபானந்தவாரியார்,
கொண்டு போய் விட்டது.
கீதை கூறும் பாதையை, மிக எளிய நடையில்,
அனைவரும் புரிந்து கொள்ளும்படி தெளிவாகவும்,
ஹிமாசல பிரதேசத்தில்,
இமயமலையின் அடிவாரத்தில்,
கிளை ஒன்று இருக்கிறது.
15-20 வருடங்களுக்கு முன்னர், அந்த ஆசிரமத்திற்கு
சென்று ஒரு வார காலம் தங்கியிருந்து, அந்த சந்நியாச
“அத்வைதம்” குறித்து அறிந்து கொள்ள முயன்றேன்.
மூத்த சந்நியாசிகள் மிக அழகாக பாடம் எடுத்தனர்.
கேட்கும்போது எல்லாம் புரிந்தது போலத்தான் இருந்தது.
இப்போது நிறைய வசதிகள் வந்து விட்டன….
என் அறிவைக்கொண்டு நான் அதையெல்லாம் விளக்க
அந்த ஆதிசங்கரர்.
சங்கரர் என்பவர் இவ்வுலகில் பிறந்து, வளர்ந்து,
பலமுறை யாத்திரை சென்று, பல நூல்களை
ஒரு சரித்திர நாயகன்.
இன்னும் சர்ச்சைகள் இருக்கலாம்…
ஆனால், அவரது செயல்களைப்பற்றி,
அற்புதமான சாதனைகளைப் பற்றி –
யாருக்கும் எந்தவித சந்தேகமும் கிடையாது.
கருதப்படுவது – காசியில் இருக்கும்போது
அவர் இயற்றிய “பஜகோவிந்தம் ”
என்று நினைத்து, சம்சார சாகரம் என்னும் மாயையில்
நினைப்பு அவ்வளவு சுலபமாக வந்துவிடாது.
அதைவிட சிரமமாக இருக்கிறது….
ஒரு சல்லியைக் கூட கடைசியில் நீ போகும்போது
கொண்டு போக முடியாது.
உன் கூட இருக்கும்…
யார் வரப்போகிறார்கள்….
நீ ஆசை ஆசையாய் வளர்க்கும் மகன் வருவானா…?
மனைவி கூட வருவாளா…?
இறுதியில் நீ அத்தனையையும் இங்கேயே
தனியே தான் போக வேண்டும்…
உன் மனதையும், மூளையையும் நிரப்பு….
மீண்டும் மீண்டும் அன்னையின் மூலம் பிறப்பு –
இந்த பிறவிக்கடலை விட்டு வெளியே வர,
இறைவனின் துணையை நாடு.
எங்கிருந்து வந்தாய் நீ,
எனவே, இளமையிலேயே ஆண்டவனை நினை.
நல்ல செயல்களில் ஈடுபடு…
பஜகோவிந்தத்தை பாடல் வடிவில் திருமதி எம்.எஸ்.
அவர்கள் பாடி, வெளிவந்த இசைத்தட்டில்,
ஆங்கிலத்தில், ஒரு அறிமுக உரை கொடுத்தார்….
நாம் இன்னமும் சங்கரர் பிறந்த மண்ணான “காலடி”யை
தோன்றிக் கொண்டே இருக்கும். கடந்தவாரம்
அந்த பாக்கியம் கிடைத்தது.
அங்கு நான் எடுத்த சில புகைப்படங்களை,
“பூர்ணா” நதி
படத்தொகுப்பு _ This entry was posted in அரசியல், அரசியல்வாதிகள், இணைய தளம், கட்டுரை, தமிழ், பொது, பொதுவானவை, Uncategorized. Bookmark the permalink.
2 Responses to “ஆதிசங்கரரின் ஜென்ம பூமி” ….
Ganesan சொல்கிறார்:
vignaani சொல்கிறார்:
பின்னூட்டங்கள் மூடப்பட்டுள்ளது.
எனக்குப் பிடித்தது – தமிழும், தமிழ்நாடும்
” இன்னும் தணியவில்லை சுதந்திர தாகம் ” – மின் நூல் தரவிறக்கம் செய்ய
காமராஜர் - “ யாரு கூச்சல் போட்டது ? என்ன சொல்றீங்க? புரியும்படியா சொல்லுங்க “.....
முன்னாள் ஜனாதிபதி ஆர்.வி... காமராஜர் பற்றி ஒரு பேட்டியில் ....
வேண்டாத குணங்களை / மூட நம்பிக்கைகளை கைவிடுவது எப்படி....?
72 வயதில் 8 ஆண்டுகள் சிறையில் ....
இதற்காகத் தேடு:
Subramanian on விரும்புவதால் மட்டும் பிறந்து…
அறிவழகு on பகுதி-2 – ஜெயலலிதா…
Mani on பகுதி-2 – ஜெயலலிதா…
shiva on பகுதி-2 – ஜெயலலிதா…
Selvarajan on பகுதி-2 – ஜெயலலிதா…
பகுதி-2 – ஜெயலலிதா…. கரண் தாப்பர் இண்டர்வியூ… என்ன சொல்கிறார் கரண் தாப்பர்….
வேர்ட்பிரஸ்.காம் இல் வலைப்பதிவு.

எழுத்து எனக்கு இளைப்பாறும் தளம் ! , போராட்டக் களமல்ல !!!
என்னைப் பற்றி
← அப்பாவின் நினைவாக…
கவிதை : பிரமிப்பு →
சாயவே சாயாது என்றிருந்த அமெரிக்காவின் பொருளாதாரம் ஆட்டம் கண்டிருக்கிறது என்பது தான் இன்றைக்கு ஒட்டு மொத்த உலகமே உன்னிப்பாகவும், வியப்பாகவும் பார்க்கக் கூடிய செய்தியாக இருக்கிறது.
இந்த முறையில் வங்கிக்கு அதிக வட்டி வரும் வாய்ப்பு இருப்பதனால் வங்கிகள் இதை ஊக்கப்படுத்தின. இதன் மூலம் புதிதாய் புலம் பெயர்ந்தவர்கள், பணத்தைத் திரும்பக் கட்ட வழியில்லாதவர்கள், சரியான வேலை இல்லாதவர்கள், கடன் வரலாறு சரியாய் இல்லாதவர்கள் என பலரும் வீடுகளை வாங்கிக் கொண்டனர்.
நம்முடைய வீட்டுப் பத்திரம், நிலப் பத்திரம் என ஏதோ ஒன்று வங்கியிடம் ஒப்படைக்கப்படும். எனவே எப்படியேனும் வீட்டுக் கடனை முடிக்க வேண்டும், பத்திரத்தை மீட்கவேண்டும் என்றெல்லாம் நமது மனம் படபடக்கும். ஆனால் அமெரிக்காவில் அப்படியில்லை. ஒரு பைசா கூட முதலீடு இல்லாமல் வீடு வாங்கிக் கொள்ளலாம்.
இந்த முதலீட்டு நிறுவனங்களின் பெரும்பகுதிப் பணம் வீட்டுக் கடனாக மக்களிடம் சென்று சேர்ந்தது. ஆனால் வங்கிகளுக்கு வரவேண்டிய பணம் வரவில்லை. பணம் கட்ட முடியாத மக்கள் தங்கள் வீடுகளில் இருப்பவற்றை எல்லாம் அள்ளிக் கொண்டு ஊரை விட்டு வெளியேறத் துவங்கினர். அல்லது எங்களால் முடியாது என வங்கிக்கு கடிதம் அனுப்பி விட்டு காணாமல் போயினர்.
வங்கிகள் திகைத்தன. பரவாயில்லை. இருக்கும் பணத்தைக் கட்டுங்கள், அல்லது கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் கட்டுங்கள் என்றெல்லாம் கெஞ்சிப் பார்த்தன. முடியவில்லை.
அரசு வீட்டுக் கடன் வட்டி விகிதத்தைக் குறைத்துப் பார்த்தது, அதுவும் பெருமளவில் பயனளிக்கவில்லை.
இப்போது சில மாகாணங்களில் வீடுகள் மிக மிகக் குறைந்த விலையில் கிடைக்கின்றன. ஒரு டாலர் மட்டும் தந்து விட்டு வீட்டை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், பின்னர் வீட்டின் மீதிருக்கும் கடனைக் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் செலுத்துங்கள் என வங்கிகள் பொதுமக்களிடம் கெஞ்சத் துவங்கியுள்ளன.
கடந்த சூலை மாதத்தில் முதலீட்டு வங்கிகள் ஐயோ எங்களுக்கு சுமார் 435 பில்லியன் அளவுக்கு நஷ்டமாகிவிட்டதே என புலம்பி அறிக்கை சமர்ப்பித்தன. சுமார் எழுநூறு பில்லியன் எனுமளவில் பணத்தை அமெரிக்க அரசு முதலீடு செய்தால் தான் முதலீட்டு வங்கிகளின் தலை தப்பும் எனும் நிலமை.
இந்த நிறுவனங்களைக் காப்பாற்ற அமெரிக்க அரசு வழி தெரியாமல் விழிக்கிறது. ஒரு நிறுவனத்தைக் காப்பாற்ற 80 பில்லியன் டாலர் பணத்தை அரசு செலவழித்தது. அதே நிலமையில் இன்னும் பல நிறுவனங்கள் உள்ளன. அவையெல்லாம் அரசின் பண முதலீட்டை அல்லது கடனுதவியை எதிர்நோக்கிக் காத்திருக்கின்றன.
இந்த நெருக்கடியைச் சாதகமாக்கிக் கொண்டு சீனா, ஜப்பான் போன்ற நாடுகள் அமெரிக்க வர்த்தகத்துக்குள் நுழைந்து அமெரிக்காவின் ஒட்டு மொத்த பொருளாதார வளர்ச்சிக்கு வேட்டு வைத்து விடக் கூடும் எனும் அச்சமும் அமெரிக்க அரசிடம் நிலவுகிறது.
இந்த நெருக்கடியினால் இந்தியா உட்பட உலகின் பல்வேறு நாடுகளும் பாதிக்கப்பட்டுள்ளன என்றாலும் இதில் சில நன்மைகளும் விளைய வாய்ப்பு உண்டு.
இன்றைய நிலையில் இந்தியாவின் முன்னணி கணினி நிறுவனங்கள் அனைத்துமே இந்த அமெரிக்கப் பொருளாதார வீழ்ச்சியின் காரணமாக வேலை இழப்புகளைச் சந்தித்து வருகின்றன.
வெறும் வீட்டுக் கடன் பிரச்சனை எனும் அளவைத் தாண்டி அமெரிக்க அரசின் பலவீனமான பல முடிவுகளும் இந்த சிக்கலுக்கு ஒரு காரணம் என்கின்றனர். குறிப்பாக ஈராக் மீதும் ஆப்கானிஸ்தான் மீதும் தாக்குதல் நடத்த அமெரிக்கா செலவிடும் பணம் மாதம் ஒன்றுக்கு 16 பில்லியன் டாலர்கள் ! (1 பில்லியன் = 100 கோடி )
பதினாறு பில்லியன் என்பது ஐ.நா வின் ஓராண்டு பட்ஜெட் ! இந்தப் பணத்தை போருக்கு செலவழிக்காமல் இருந்திருந்தால் அமெரிக்காவின் இன்றைய பொருளாதாரத் தேவையை எளிதில் தீர்த்திருக்கலாம் என்பது வல்லுநர்களின் கருத்து. கூடவே, கச்சா எண்ணையின் விலை அதிகமாகவும் இந்த போர் ஒரு காரணியாய் இருந்திருக்கிறது.
தமிழ் ஓசை களஞ்சியம் இதழில் வெளியான கட்டுரை
By சேவியர்  Posted in பிற  Tagged அமெரிக்கா, பொருளாதாரம்
18 comments on “நாட்டாமைக்கும் அடி சறுக்கும்”
தமிழ் பிரியன்
நல்ல கட்டுரை!
கட்டுரை நன்றாக இருக்கின்றது. இருப்பினும் விடுபட்டுப் போன முக்கிய தரவு ஒன்றை சேர்க்க விரும்புகின்றேன்.
“இங்குள்ளது போல அமெரிக்காவில் மக்களை மிரட்டியெல்லாம் பணம் வாங்க முடியாது.” -இதுவும் தவறு. நிரந்தர கடனாளியாக மாறி விட்ட மக்கள், தற்போது வீட்டை இழந்தது மட்டுமல்ல, வாங்கிய கடனை சாகும்வரை திருப்பி கட்ட வேண்டும். வராக்கடனை எப்படி வாங்குவதற்கென்றே (மிரட்டியாவது) சில நிறுவனங்கள் இருக்கின்றன. இனிவருங் காலத்தில் இந்த பிரச்சினை பற்றி கேள்விப்படுவோம்.
நன்றி தமிழ்பிரியன்
//உங்கள் பதிவை படித்த நேரம்.80 பில்லியன் டாலர் நிதிநிலை அறிக்கை மசோதா வாக்கெடுப்பில் தோல்வியடைந்ததாக செய்தி வந்துவிட்டது//
வருகைக்கு நன்றி செல்வம். இப்போது நிலை மாறி விட்டது 🙂
நன்றி ஆள்காட்டி 🙂
//வங்கிகள் செலுத்திய கடன் பணம் வீடு கட்டிக் கொடுத்த கம்பெனிக்கு போய்ச்சேர்ந்து விடும்//
மக்கள் வங்கியிடமிருந்து பணத்தை வாங்கி கட்டிட நிறுவனத்துக்குக் கொடுப்பதற்குப் பதிலாக இப்படி வங்கியே வங்கியே நேரடியாய் கொடுத்து விடுகிறது. வீடு மக்களிடம் இருப்பதால் அந்த பணம் மறைமுகமாக மக்களிடம் சேர்ந்ததாகவே பொருள். எப்படியோ வங்கியை விட்டு பணம் வெளியேறிவிட்டது, வங்கிக்கு வந்து சேரவில்லை என்பதே உண்மை.
ஓ.. இது எனக்குப் புதிய தகவல். நன்றி. இது குறித்து அதிக விவரங்கள் தெரிந்தால் சொல்லுங்கள், மகிழ்வேன்.
வருகைக்கு நன்றி தேனி கணேஷ்.
வந்து கையொப்பம் இட்டமைக்கு நன்றி சக்திவேல் 😉
மலேசியாவிலும் பாதிப்பு அதிகமாக தான் இருக்கிறது… முதலிட்டாளர்கள் பாயை சுருட்டுகிறார்கள்… வீட்டுல் கொஞ்சமான நிலப்பகுதி இருந்தாலும் அதில் பயிரிடுங்கள் என அடிக்கடி விளம்பரமும் வருகிறது.. ஹம்ம்ம்…
ஓ… !!!! நல்லா இருக்கு விளம்பரம் !
(தெனாவெட்டுக் குறிப்புகள்-’08)
RT @srimalaiyappanb: உங்களை போன்ற சிந்தனைவாதி twitter.com/PARITHITAMIL/s… 5 hours ago
விவிலிய விழாக்கள்3. முதற்பலன் விழா
விவிலிய விழாக்கள் : 1. பாஸ்கா பண்டிகை !
உயிர் மூச்சு
யார் என் காதலி ?
உண்மை பொய்யல்ல.
உன் பார்வைகள்
நீயும், உன் கவிதைகளும்
இன்று போய், நாளை வா !
உலகம் உருவான கதை
SCHOOL ESSAY : பெண்கல்வி
தற்கொலை விரும்பிகளும், தூண்டும் இணைய தளங்களும் !!!
கனவு காணும் வாழ்க்கை
உயிர் நண்பனை இழந்தேன்.
வியக்க வைக்கும் பச்சைத் தேநீர் !!
வயதுக்கு வந்த காதல்
வருகைக்கு நன்றி
Telephonic Interview (தொலைபேசி இன்டர்வியூ) Tips – In Tamil
பைபிள் மாந்தர்கள் 98 (தினத்தந்தி) தூய ஆவி
பைபிள் மாந்தர்கள் 97 (தினத்தந்தி) யூதா ததேயு
பைபிள் மாந்தர்கள் 96 (தினத்தந்தி) பிலிப்பு
பைபிள் மாந்தர்கள் 95 (தினத்தந்தி) மத்தேயு
எனது நூல்கள்
1. ஆதி மனிதன் ஆதாம் !
சில நிகழ்வுகள்
இயேசு சொன்ன உவமைகள்
இயேசுவின் புதுமைகள்
இயேசுவின் போதனைகள்
எனது மின்னஞ்சல் xavier.dasaian @ gmail.com
நண்பர்கள் – Ta… on நண்பர்கள்
நீயாக இரு – Ta… on நீயாக இரு
srimalaiyappanb on யார் என் காதலி ?
Anonymous on கைபேசி : வியப்பூட்டும் வளர்ச்ச…
வாழ்க்கை – Tam… on வாழ்க்கை

இன்று கொண்டாடும் நாளில்லை ...
தொழிலாளியை இயந்திரம் போல்....
பலமணிநேரம் வேலை வாங்கிய ...
முதலாளிகக்குக்கு எதிராக
அது ஒரு உணர்வுள்ள பந்த பாசம்
என்பதை சிந்திக்க வைத்த நாள்
கிடைத்தது என்று கேட்கும் உறவுகளே
மேதின புரட்சிக்கு முன் தொழிலாளர்
கவலை படாதே - கால் இருக்கு
மேலும் கிடைக்க போராடுவோம் ....!!!
இன்றைய தினத்தில் அரசியல்
ஆதலால் அரசியல் வாதிகள் ...
தொழிலாளர்கள் எவருமே ..
கொண்டாடும் நாளில்லை இது ..
தீர்த்து வைக்க போராடும் நாள் ....!!!

சும்மா: ரொமான்ஸ் மழை.. சூரியக்கதிரில்..
விடுமுறை நாளில் கணவர்.
வெதுவெதுப்பான உன்னையும்.
நகரமும் நானும்.
டிஸ்கி:- இந்தக் கவிதைகள் 2011 ஆகஸ்ட் சூரியக் கதிரில் வெளிவந்துள்ளன.
தோழி....இந்த கவிதையை அச்சிவடிவில் பத்திரிகையில் படித்து விட்டு ரொம்பவுமே சிரித்தேன்.உடனே உங்களுக்கும் போனும் போட்டேன்.நீங்கள்தான் எடுக்கவே இல்லை.:(
ரொமான்ஸ் மழை அசத்தல்.. :-))
அடிக்கடி இப்படியும் பெய்யட்டும் கவிதை மழை.
கருத்துள்ள கவிதை..
அழகிய உங்கள் கவிதை மழையில் நீண்ட நாட்களுக்குப்பிறகு நனைந்தேன் நானும், இன்று. மிஸ் பண்ணாமல் படித்ததை மிகவும் மகிழ்ச்சியாய் உணர்ந்தேன்.
ஆண்மையான உன் மார்பை விடவா.//
முத்தமழைகளின் அனைத்து வரிகளுக்கும் சபாஷ்! ;)))))
//நல்ல சிறுகதை கோபால் சார். முடிவில் இன்றைய பெண்கள் மறந்துவிட்ட நிறைய விஷயங்களை சொல்லியுள்ளீர்கள்.//
மிக்க நன்றி, மேடம்.
//ஒரு பெண் தாய்மை வாசனையோடு கடந்து போவது போல் இருந்தது..//
ஆஹா! தங்களின் இந்த வரிகள் எனக்கு மிகவும் பிடித்துள்ளன. தாய்மை அடைந்த பெண்களுக்கு ஏற்படும் பூரிப்பை எனக்கு இந்த வரிகளால் உணர்த்தியதில் அதன் வாசனையை என்னாலும் அறிய முடிந்தது. நீங்க நீங்க தான்! ;)))))
தங்கள் வருகைக்கு மிக்க நன்றி.
[எனக்கு சமீபகாலமாக சில விசித்திரமான பிரச்சனைகளில் அதிக கவனம் செலுத்த வேண்டியிருப்பதால்
அதிகமாக வலைப்பக்கம் வர முடியாமல் உள்ளது. அதனால் நீண்ட நாட்களாக உங்கள் பக்கமும் வரவே இல்லை. தயவுசெய்து தவறாக நினைக்க வேண்டாம். மீண்டும் இயல்பு நிலை திரும்ப பிரார்த்திப்போமாக!]
இன்று வந்து இந்தக்கவிதையைப் படிக்கவாவது பாக்யம் செய்துள்ளேன்.
சூப்பரான கவிதை - சூரியக்கதிரில் வர வேண்டுமென்றால் ’சும்மா’வா என்கிறீர்களா!! அதுவும் சரி தான்.
ரோமன்ஸ் மழை துளிகள் (வரிகள்) ஒவ்வௌன்றும் அசத்தல்
நான் எனது தளத்தில் எழுதி வரும் தொடர்கதை நேரமிருக்கும் போது படித்து கருத்து சொல்லுங்கள்
ரொமான்ஸ் மழை அருமை!!!

அமெரிக்க பாக்ஸ் ஆபிஸில் ‘டாப் 1’ மிரட்டும் எந்திரன்...கெட் ஃபோர்ஸ் ரெடி...
பிரமாண்டம் என்றால்... அனிமேட்ரானிக்ஸ் என்றால்... உலக அளவில் வசூல் சாதனை என்றால்... எல்லாவற்றிக்கும் ஹாலிவுட், ஹாலிவுட், ஹாலிவுட் படங்கள்தான். இந்த வழக்கத்தை எல்லாம் மாற்றியுள்ளது எந்திரன்...!
தமிழனால் எப்படிப்பட்ட கதையையும் எடுக்க முடியும் என உலக சினிமாவுலகிற்கு நிரூபித்துள்ளார் ஷங்கர். “ஒரு இந்தியனால் இப்படியும் எடுக்க முடியுமா...! ” என்ற ஆச்சர்யத்தை சர்வதேச அளவில் ஏற்படுத்திவிட்டது எந்திரன்.
தமிழ், தெலுங்கு, இந்தி மூன்று மொழிகளிலும், எந்திரன் ஒரே நேரத்தில் உலகமெங்கும் திரையிடப்பட்டது. வெளியான இடமெல்லாம் அந்தந்த ஏரியாவிற்கு ஏற்ற சிறப்பான வரவேற்ப்பை பெற்றுவிட்டது எந்திரன்.
தமிழகத்தில்... பாலாபிஷேகம், தேர் இழுத்தல், மொட்டை இட்டு நேர்த்திகடன் செலுத்துதல், வேட்டு வெடித்தல் என்று ஏகபோக கொண்டாட்டம்தன்.
சிறுவர் முதல் முதியவர்வரை அனைவரையும் விசில் அடித்து ஆர்ப்பரிக்க செய்துவரும் எந்திரன், தமிழக முதல்வர் கருணாநிதிக்கும் பிரமிப்பை ஏற்படுத்தி, அவரின் பாராட்டை பெற்று விட்டது. சென்னையில் சத்யம் திரையரங்கில் முதல்வருக்காக சிறப்புக் காட்சி திரையிடப்பட்டது.
இதில் முதல்வருடன், தயாளு அம்மாள், ரஜினிகாந்த், மு.க.அழகிரி, தயாநிதிமாறன், கலாநிதிமாறன், செல்வி செல்வம் , காந்தி அழகிரி ஆகியோர் கலந்துகொண்டு பார்த்தனர்.
படம் முடிந்ததும் ரஜியை பாராட்டிய முதல்வர், "நடிப்பில் மிரட்டிட்டீங்க. எந்திரன் அனைவரையும் கவரும் மந்திரன்" என்றார்.
எந்திரன் வெளியாவதற்கு முதல் நாள் இரவு, அமெரிக்கா மற்றும் கனடாவின் பல இடங்களில் கட்டண சிறப்புக் காட்சி நடைபெற்றது. ஹாலிவுட் படங்களுக்குத்தான் இதுபோன்ற காட்சிகள் நடத்தப்படுவது வழக்கம். முதன் முறையாக இந்தச் சிறப்பையும் எந்திரன் பெற்றுள்ளது.
இந்தச் சிறப்புக் காட்சிகளில் வசூலான தொகையே, மற்ற தமிழ்ப் படங்களின் மொத்த காட்சிகளின் வசூலுக்கு நிகராக இருந்ததாக அமெரிக்க விநியோகஸ்தர்கள் தெரிவித்துள்ளனர்.
படம் வெளியான அன்றே ( அக்டோபர் 1) எந்திரன் இரண்டாம் இடத்திலும், ஹாலிவுட் படமான ‘சோஷியல் நெட்வொர்க்’ முதலிடத்திலும் இருந்தன. அப்போதே, எந்திரன் முதலிடத்துக்கு வந்துவிடும் என கணிக்கப்பட்டது.
அதேபோல், இரண்டாம் நாள் (அக்டோபர் 2ந் தேதி)எந்திரன் அமெரிக்க பாக்ஸ் ஆபீஸில் முதலிடத்துக்கு வந்து சாதனை படைத்துவிட்டது.
இங்கிலாந்து டாப் 10 வரிசையில் எந்திரனுக்கு எந்த இடம் என்ற தகவல் இன்னும் வெளியாகவில்லை. இருந்த போதும், முதல் மூன்று இடங்களுக்குள் எந்திரன் இடம்பெறும் என்று லண்டன் நகர விநியோகஸ்தர்கள் தெரிவித்துள்ளனர்.
ரஜினியின் ‘சிவாஜி’ இங்கிலாந்து டாப் 10 வரிசையில் 9 வது இடம் பிடித்தது. இந்தப் பட்டியலில் இடம் பெற்ற முதல் தமிழ்ப் படம் என்ற பெருமையையும் சிவாஜி பெற்றது. இப்போது எந்திரன் யூ.கே டாப் 10 வரிசையில் டாப்பான இடத்தை பிடித்து கலக்கவுள்ளது.
"திரையிட்ட நாள்- திருவிழா நாள் ரசிகர்களுக்கு. அடுத்த நாள்- சாதனை நாள் தமிழ்த் திரையுலகிற்கு. இனிவரும் நாட்கள்- மாஸ் வெற்றி நாட்கள் எந்திரனுக்கு."
கெட் ஃபோர்ஸ் ரெடி...
Re: அமெரிக்க பாக்ஸ் ஆபிஸில் ‘டாப் 1’ மிரட்டும் எந்திரன்...கெட் ஃபோர்ஸ் ரெடி...
இந்திரன் ஒரு மந்திரன் தான் தமிழன் அண்ணா ....
இன்னும் இன்னும்......வெற்றி பெறட்டும்

7 ஆண்டுகள் திட்டமிட்டம்.
கயானா விண்வெளி மையம் ELA-3
ஜிசாட்-7 என்பது இந்தியாவின் கடற்படையை நவீனமயமாக்குவதற்காகவும், இந்தியாவின் நிலப்பரப்பைக் கண்காணிக்கவும் உருவாக்கப்பட்ட செயற்கைக் கோளாகும். இக்கோள் 185 கோடி இந்திய ரூபாய் செலவில் உருவாக்கப்பட்டுள்ளது.
தகவல் பரிவர்த்தனை[தொகு]
ஜிசாட்-7 தன்னை சுமந்து சென்ற ஏரியன்-5-லிருந்து விடுபடுவதற்கு 5 நிமிடங்களுக்கு முன்னரே தகவல்களை கர்நாடக மாநிலம் ஹாசனில் உள்ள இஸ்ரோ தரைக் கட்டுப்பாட்டு மையத்திற்கு சமிக்ஞைகளை அனுப்பத் துவங்கிவிட்டது. இதற்குத் தேவையான மின்சாரம் இதனுடன் இணைக்கப்பட்டுள்ள தகட்டின் மூலம் கிடைக்கிறது.
↑ வெற்றிகரமாக விண்ணில் பாய்ந்தது ஜிசாட்-7 செயற்கைக்கோள்

இதை இந்தப் பதிவில் படித்தேன்.
அந்த குழந்தை மழலை மொழியில் சொன்ன விபரங்கள்.:
தந்தை பெயர் : ராஜு , தாயின் பெயர் : முன்னிதேவி ,
பிறந்த இடம் நாகலுப்பி ,
தனக்கு ஒரு அக்காவும் தம்பியும் இருப்பதாக கூறியுள்ளாள்.
விசாரித்துப் பார்த்ததில் அதுபோன்ற ஒரு இடம் யாரும்
கேள்விப் பட்டதாகவே தெரியவில்லை...
இதைப் படிப்பவர்கள் தங்களால் முடிந்த வரை தங்கள் நண்பர்கள், உறவினர்களுக்கு தெரியப் படுத்துங்கள்.
பிரபல பதிவர்கள் அனைவரும் இதனை ஒரு இடுகையாக இடலாமே...
இதன் மூலம் நிறைய பேரை இந்தச் செய்தி சென்றடையும் என்று ஓர் நம்பிக்கை..
இதைப் படிப்பவர்கள் யாரும் அலட்சியப் படுத்த வேண்டாம். எத்தனையோ தொடர் பதிவுகளைப் போடுகிறோம். ஒரு நல்ல காரியாத்துக்கு இதை செய்வோமே ?? இதனை forward செய்ய எதுவும் நீங்கள் செலவழிக்க போவதில்லை.
உங்கள் நல்ல மனது மட்டுமே போதும்...
செய்வீர்களா நண்பர்களே.!!!!
லேபிள்கள்: உதவி
ஏற்க்கனவே திவ்யா மூன்றை விரும்புவதை பற்றி சொல்லி இருந்தேன். இப்பொழுது அது இன்னும் அதிகம் ஆகி விட்டது. தண்ணீர் கொடுத்தால், மூணு டம்ப்ளர் கொடு என்கிறாள். ஆனால் இரண்டு டம்ப்ளர் கொடுத்தல் அமைதி ஆகி விடுகிறாள். இது ஏனென்று புரியவில்லை. உங்கள் யாருக்காவது புரிந்தால் சொல்லுங்களேன் .
என் மனைவியிடம் ராமாயணம் பயின்று வருகிறாள். அதில் வரும் நபர்களை சரியாக சொல்லும் அளவிற்கு கற்றுக் கொண்டு இருக்கிறாள். அவளுக்கு இஷ்ட தெய்வம் ராமரும், ஆஞ்சநேயரும்தான். கொசுக் கொடித்தால் கூட "ராமா, கொசு கடிக்குது , சீக்கிரம் வா " என்று சொல்கிறாள்.
வர வர வீட்டில் சமாளிக்க இயலவில்லை. அவ்வளவு குறும்புகள். என் மனைவி , சைக்கிள் ஓட்டலாம் வா என்றாள், வேண்டாம், அப்பா வந்து கத்து தருவா என்று பதில் வருகிறது. நான் மாலையில் வீட்டிற்கு சென்றால் என்ன நடந்து இருக்கும் என்று சொல்ல வேண்டுமா ???
மீண்டும் திவ்யாவின் பக்கத்தில் விரைவில் சந்திப்போம்
கிறுக்கியது எல் கே கிறுக்கிய நேரம் புதன், ஆகஸ்ட் 11, 2010 68 கருத்துகள்: இந்த இடுகையின் இணைப்புகள்
தொடர்ந்து ஆறு மாதமாக எழுதி கொண்டு இருக்கிறேன். இப்பொழுது எனக்கு ஒரு விடுப்பு எடுக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் தோன்றி உள்ளது.. வீடு மாற்றும் வேலை வேறு இருப்பதால் அதனுடன் இணைந்து சில காலம் இந்தப் பக்கம் வர வேண்டாம் என்று முடிவெடுத்து உள்ளேன். எனவே எனது அடுத்தப் பதிவு இப்போதைக்கு வராது ..
அதுக்காக என்னை மறந்து விடாதீர்கள்..
இதுவரை எனக்கு ஆதரவு அளித்த அனைத்து உள்ளங்களுக்கும் நன்றி..
கிறுக்கியது எல் கே கிறுக்கிய நேரம் வெள்ளி, ஆகஸ்ட் 06, 2010 34 கருத்துகள்: இந்த இடுகையின் இணைப்புகள்
காணவில்லை நாம் ..
கதறினாள் - செவி மடுக்கவில்லை..
பி.கு : விலைவாசியை பற்றி நான் எழுதிய ஒரு கட்டுரை கழுகில் வெளிவந்துள்ளது. அதைப் படிக்கஇங்கே சொடுக்கவும் .
கிறுக்கியது எல் கே கிறுக்கிய நேரம் வியாழன், ஆகஸ்ட் 05, 2010 51 கருத்துகள்: இந்த இடுகையின் இணைப்புகள்
இந்த பகுதியில் பதிவுகள் மட்டும் அல்லாமல் வேறு ஒன்றையும் அறிமுகப் படுத்த உள்ளேன். அதை பற்றி பதிவின் இறுதியில் பார்ப்போம். முதலில் சில புதிய பதிவுகளும், பதிவர்களும்..
ஏற்கனவே இந்தப் பகுதியில் அறிமுகமானவர்தான். இந்த முறை இவரது பல்கலை பக்கமான இவரது வாசல் தளத்திற்கு. இவரது வித்யாசமான, நல்ல அருமையான கவிதைகளை படிக்க நீங்கள் செல்ல வேண்டியது இவரது வாசலுக்கு
வெகு நாட்களாய் பதிவுகள் எழுதி வருகிறார். இருந்தும் குறைவான பதிவுகளே இருக்கின்றன. என்னக் காரணமோ தெரியவில்லை, படிப்பவர்களும் குறைவாக உள்ளனர், இவரது பதிவிற்கு செல்ல எண்ணச் சிறகுகள்
சரி இப்ப முன்னாடி சொன்ன புது விஷயம்., கோவையில் கல்லூரி மாணவர்கள் இணைந்து "மாற்றங்களுக்கான விதை " என்ற அமைப்பை உருவாகியுள்ளனர். மக்களிடையே விழிப்புணர்ச்சியை பரப்புவது இதன் நோக்கம். இதை பற்றி மேலதிக விவரங்கள் தெரிந்துடன் தனி பதிவாக போடுகிறேன்.
பல மணி நேரமாய் ..
கிறுக்கியது எல் கே கிறுக்கிய நேரம் திங்கள், ஆகஸ்ட் 02, 2010 48 கருத்துகள்: இந்த இடுகையின் இணைப்புகள்
லேபிள்கள்: கவிதை, பிரிவு

மனனவி அமைவதெல்லாம் இறைவன் கொடுத்தவரம்
கல்லறையில் ஒருவன் தன் நண்பரின் கல்லறைக்கு மலர் வளையம் வைத்து விட்டு,நடக்கும்போது அங்கே ஒருவன் ஒரு கல்லறையின் முன் முழங்காலிட்டு"ஏன் செத்த,ஏன் செத்த "என்று கதறி கொண்டு இருக்க அங்கே போன இவர் அவனிடம்..
."சார் உங்களோட துக்கத்துல நான்கேக்க கூடாதுதான்,இந்த அளவுக்கு யாரும் அழுது நான் பார்த்ததில்லை,இவர் உங்களோட நெருங்கிய சொந்தமா?"மற்றொருவர்:"இல்லைங்க என் பொண்டாட்டியோட மொத புருஷன்"
அப்படி அது என்ன சொல்லியிருக்கும்?//
மற்ற 2ம் சூப்பர்

மதுரை மீனாட்சி அம்மன் கோவில் பொற்றாமரைக்குளத்தை வலம் வந்த நாரை இறந்து விட்டது. அது திருவிளையாடல் புராணத்தில் சொல்லப்பட்டது போல், உண்ணாநோன்பு இருந்து முக்தி அடைந்ததாக, பக்தர்கள் கண்ணீருடன் தெரிவித்தனர்.
மதுரை மீனாட்சி அம்மன் கோவிலில் “நாரைக்கு முக்தி அளிக்கும் லீலை“ ஆண்டு தோறும் ஆவணி மாதம் நடைபெறும்.
திருவிளையாடல் புராணத்தில் சொல்லப்பட்டது போல் இந்த லீலை நடத்தப்படுகிறது.
இந்நிலையில், தற்போது வெயில் கடுமையாக கொளுத்துவதால், நாரைக்கு நிழல் வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் பக்தர் ஒருவர் குடையை விரித்து வைத்தார். உடனே அந்த நாரை குடையின் கீழ் ஒதுங்கி நின்றது.
மேலும் அந்த நாரை எதுவும் சாப்பிடாமல் பட்டினியாக இருப்பதை பார்த்த பக்தர்கள் உணவு கொடுத்தனர். ஆனால் நாரை பட்டினியாகவே அந்த குளத்தின் கரையை சுற்றிச்சுற்றி வந்தது.
இந்த நிலையில் அந்த நாரை திடீரென்று நேற்றுமுன்தினம் பரிதாபமாக இறந்தது.
இதை அறிந்ததும் கோவில் நிர்வாகத்தினர், இறந்த நாரையை மீட்டு நல்லடக்கம் செய்தனர். பக்தர்கள் அந்த பகுதிக்கு வந்து வணங்கிச் சென்றனர்.
திருவிளையாடல் புராணம் சொல்வது என்ன?
அங்கிருந்த மீன்களை சாப்பிடுவதற்கும் மனமின்றி, கோவிலின் சுந்தர விமானத்தையே சுற்றிச்சுற்றிப் பறந்து கொண்டு இருந்தது. இப்படியே 15 நாட்களாக உணவு அருந்தாமலேயே அந்த குளத்தின் கரையில் தங்கி இருந்தது. இதனை அறிந்த சுந்தரேசுவரர், நாரை முன்பு தோன்றி, “பல நாட்களாக உணவு உண்ணாமல் விரதம் இருக்கிறாயே, உனக்கு என்ன வரம் வேண்டும்?“ என்று கேட்டார்.
இவ்வாறு சொல்லப்பட்டது போலவே, “நாரை உண்ணாநோன்பு இருந்து முக்தி அடைந்துள்ளது“ என்று பக்தர்கள் கண்ணீர் மல்க தெரிவித்தனர்.
Re: மீனாட்சி அம்மன் கோவில் பொற்றாமரைக்குளத்தை வலம் வந்த நாரை இறந்தது “உண்ணாநோன்பு இருந்து முக்தி அடைந்ததாக” பக்தர்கள் கண்ணீர்
மிகவும் வியப்பான செய்தி .
அதுசரி ; தற்போது திருக்கழுக் குன்றத்தில் கழுகுகள் வருவதில்லை என்று சொல்கிறார்களே ! உண்மையா ?
மிகவும் வியப்பாக இருக்கிறது .பகிர்வுக்கு நன்றி மது !
@M.Jagadeesan wrote: மிகவும் வியப்பான செய்தி .
வெகு காலமாகவே அவைகள் வருவதில்லை ஐயா ......நாங்கள் 90 களில் செங்கல்பட்டில் இருந்தோம் அப்போ

பகுப்பு:ஆசிய மொழிகள் - தமிழ் விக்கிப்பீடியா
பகுப்பு:ஆசிய மொழிகள்
ஆசிய மொழிகள் தொடர்பான கட்டுரைகள் இந்த பக்க வகையில் அடங்கும்.
► சீன-திபெத்திய மொழிகள்‎ (1 பகு, 17 பக்.)
► சுமேரிய மொழி‎ (2 பக்.)
► சுரினாமிய மொழிகள்‎ (1 பக்.)
► பூட்டான் மொழிகள்‎ (2 பக்.)
► மலேசிய மொழிகள்‎ (2 பக்.)
"ஆசிய மொழிகள்" பகுப்பிலுள்ள கட்டுரைகள்
"https://ta.wikipedia.org/w/index.php?title=பகுப்பு:ஆசிய_மொழிகள்&oldid=245837" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

பிளாங்க் நேரம் - தமிழ் விக்கிப்பீடியா
tP - பிளாங்க் நேரம்
s - SI அலகு முறையில் காலத்தின் அலகு (நொடி)
"https://ta.wikipedia.org/w/index.php?title=பிளாங்க்_நேரம்&oldid=1919819" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

சப்பானிய நாட்காட்டி Ansei 7Man'en 1
ஜூலை 20: கரிபால்டி
ஏப்ரல் 7 - இந்தியாவில் பட்ஜெட் தாக்கல் செய்யும் முறையை பிரிட்டன் அறிமுகம் செய்தது.
மே 6 - கரிபால்டியும் அவனது படைகளும் "இரண்டு சிசிலிகளின் பேரரசை"க் கைப்பற்றும் நோக்கில் இத்தாலியின் ஜெனோவா நகரை விட்டுப் புறப்பட்டனர்.
மே 15 - கரிபால்டியின் படைகள் சிசிலியில் நேப்பில்ஸ் நகரின் படைகளைத் தோற்கடித்தன.
மே 27 - கரிபால்டியின் படைகள் சிசிலியின் தலைநகர் பெலேர்மோவைக் கைப்பற்றினர்.
ஆகஸ்ட் 22 - பிரித்தானியக் கடற்படையின் உதவியுடன் கரிபால்டியின் படைகள் சிசிலியில் இருந்து இத்தாலியின் பெரும்பரப்பினுள் நுழைந்தனர்.
செப்டம்பர் 7 - "லேடி எல்ஜின்" என்ற கப்பல் மிச்சிகன் ஆற்றில் மூழ்கியதில் நூற்றுக்கணக்கானோர் கொல்லப்பட்டனர்.
செப்டம்பர் 7 - கரிபால்டியின் படைகள் நேப்பில்சைக் கைப்பற்றினர்.
நவம்பர் 6 - ஆபிரகாம் லிங்கன் அமெரிக்காவின் 16வது அதிபராகத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார். இவரே குடியரசுக் கட்சியில் இருந்து தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட முதலாவது அதிபராவார்.
மதராசில் இருந்து சுமார் 2,500 தமிழ் தொழிலாளர்கள் கயானா சென்று குடியேறினர்.
அக்டோபர் - சைமன் காசிச்செட்டி, இலங்கைத் தமிழறிஞர் (பி. 1807)

ருமானி மாம்பழம் - தமிழ் விக்கிப்பீடியா
↑ ஆறாவது அகில இந்திய மாங்கனி விழா மலர்,கிருட்டிணகிரி, ஏற்றுமதிக்கேற்ற மா ரகங்கள். கட்டுரை.
"https://ta.wikipedia.org/w/index.php?title=ருமானி_மாம்பழம்&oldid=2040085" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

books forever: திருக்குறள் உரை: ஆள்வினையுடைமை
அதிகாரம்: 62. ஆள்வினையுடைமை .
முயற்சியே செயலை முடித்து பெருமையைத் தரும்.
இந்த உலகத்தார் விட்டு விலகுவார்.
முயற்சி எனும் உயர்ந்த குணம் உடையவரிடம்தான்
பிறருக்கு உதவும் செருக்கு இருக்கும்.
கோழையின் கை வாளைப் போல வீணானது.
முயலாமை இயலாமையைக் கொண்டு வரும்.
அறிவதை அறிந்து முயற்சியின்றி இருப்பதுதான் தவறு.
உழைப்புக்கேற்ற பலனைக் கொடுக்கும்.
இடைவிடாது முயல்பவர்க்கே இருக்கிறது.
Labels: அரசியல், ஆள்வினையுடமை, கேசவமணி, திருக்குறள், திருவள்ளுவர், பொருட்பால்

பேச்சு:அழகி (மென்பொருள்) - தமிழ் விக்கிப்பீடியா
பேச்சு:அழகி (மென்பொருள்)
விநோத், இக்கட்டுரையை சரியான தலைப்புக்கு வழிமாற்றியதை மட்டுமே நான் செய்தேன். கட்டுரை அடிப்படையில் விக்கி நடையிலேயே எழுதப்படவில்லை. --மு.மயூரன் 16:01, 29 பெப்ரவரி 2008 (UTC)
"https://ta.wikipedia.org/w/index.php?title=பேச்சு:அழகி_(மென்பொருள்)&oldid=1236835" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

குசும்பு: இரண்டாம் ஆண்டு நினைவு நாள்
நல்லா கதை சொல்ல(எழுத) வருகிறது உங்களுக்கு. பாராட்டுக்கள்.
எப்போதும் ...... போட்டு கதைய ரெண்டா பிரிச்சிருப்பீங்க..இந்த முறை .... அப்புறம் கதையை க்காணோமே..
சிபி கதையல்ல இது இன்று என் உயிர் நண்பனின் நினைவு நாள்.
இன்று வருத்தப் பட வைத்துவிட்டீர்கள். . . .
மிகவும் கஷ்டமாக இருக்கிறது. . . .

BAHASA TAMIL (PPSR): வழிகாட்டிக் கட்டுரை: சிறுகதை ( 24ஆம் எண் கொண்ட பேருந்து)
வழிகாட்டிக் கட்டுரை: சிறுகதை ( 24ஆம் எண் கொண்ட பேருந்து)
நன்றி: ஆசிரியர் கே.பாலமுருகன்

பணி விலங்கு - தமிழ் விக்கிப்பீடியா
பணி விலங்கு
பணி விலங்கு என்பது மனிதனால் தனக்கோ தனது வேலைக்கு உதவுவதற்காக பழக்கப்படுத்தப் பட்ட விலங்கினைக் குறிக்கும். வீட்டுவிலங்குகளாக மாற்றப்பட்ட நாய்கள், காட்டில் மரங்களை எடுத்துச் செல்ல உதவும் யானைகள் முதலானவை இவற்றுள் அடங்கும்.
மாடுகள், குதிரைகள் முதலானவை வண்டி இழுக்கவும் ஏர் உழவும் பயன்படுகின்றன.
விக்கிமீடியா பொதுவகத்தில் Working animals என்னும் தலைப்புடன் தொடர்புடைய பல ஊடகக் கோப்புகள் உள்ளன.
"https://ta.wikipedia.org/w/index.php?title=பணி_விலங்கு&oldid=2303286" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

நான் பேச நினைப்பதெல்லாம்: நண்பர்கள் கவுண்டமணி,செந்தில்!
அருமையா உங்க பாணியில் சொல்லி அசத்திவிட்டீர்கள்! வாழ்த்துக்கள்!
ஹாஹாஹா ரசித்தேன் ஐயா அருமை.
ஆஹா... நட்பு தினத்திற்கு சிறப்பான பகிர்வு.
அருமையான விளக்கம் தல!

காலா மற்றும் 2.0 படங்களைத் தொடர்ந்து,
ரஜினி. தமிழகத்தில், அடுத்து நடக்கவிருக்கும் சட்டமன்ற
தேர்தல் வரை, தொடர்ந்து படங்களில் நடிக்க முடிவு
மேலும், தன் உதவியாளர்களுடன் படப்பிடிப்புகளுக்கு
சென்று வரும் ரஜினி, தன் பாதுகாப்பு கருதி, இப்போது,
பலத்த செக்யூரிட்டியுடன் சென்று வருகிறார்.
Re: ரஜினிகாந்துக்கு பலத்த செக்யூரிட்டி!
தலைவர் YGM இன் நாடகம் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்.அதனால் பலத்த பாதுகாப்பு.
அரசு செலவில் இல்லாமல், சொந்த செலவில்

கொங்குத் தென்றல்: இந்தியாவிலுள்ள வாகனப்பதிவுக்கான மாநிலங்களின் குறியீடுகள் விவரம்.
இந்தியாவிலுள்ள வாகனப்பதிவுக்கான மாநிலங்களின் குறியீடுகள் விவரம்.
(1)AN - அந்தமான் நிகோபர் தீவுகள்
(2) AP-ஆந்திரப்பிரதேசம்
(3) AR -அருணாச்சலப்பிரதேசம்
(6) CG - சட்டீஸ்கர்
(10) DN - டாட்ரா &நாகர்ஹவேலி
(13) HP -ஹிமாச்சலப்பிரதேசம்
(16) JK - ஜம்மு & காஷ்மீர்
(19) LD - லட்சத்தீவுகள்
(20) MH - மகாராஷ்டிரா
(23) MP - மத்தியப்பிரதேசம்
(34) UP - உத்தரப்பிரதேஷ்
(35) WB - மேற்கு வங்கம்

18. என் பெலனும் நான் கர்த்தருக்குக் காத்திருந்த நம்பிக்கையும் அழிந்துபோயிற்று என்றேன்.
19. எட்டியும் பிச்சுமாகிய என் சிறுமையையும் என் தவிப்பையும் நினைத்தருளும்.
20. என் ஆத்துமா அவைகளை நினைத்து நினைத்து எனக்குள் முறிந்துபோகிறது.
22. நாம் நிர்மூலமாகாதிருக்கிறது கர்த்தருடைய கிருபையே, அவருடைய இரக்கங்களுக்கு முடிவில்லை.
24. கர்த்தர் என் பங்கு என்று என் ஆத்துமா சொல்லும்; ஆகையால் அவரிடத்தில் நம்பிக்கைகொண்டிருப்பேன்.
26. கர்த்தருடைய இரட்சிப்புக்கு நம்பிக்கையோடு காத்திருக்கிறது நல்லது.
31. ஆண்டவர் என்றென்றைக்கும் கைவிடமாட்டார்.
37. ஆண்டவர் கட்டளையிடாதிருக்கக் காரியம் சம்பவிக்கும் என்று சொல்லுகிறவன் யார்?
40. நாம் நம்முடைய வழிகளைச் சோதித்து ஆராய்ந்து, கர்த்தரிடத்தில் திரும்பக்கடவோம்.
48. என் ஜனமாகிய குமாரத்தி அடைந்த கேட்டினிமித்தம் என் கண்களிலிருந்து நீர்க்கால்கள் பாய்கிறது.
49. கர்த்தர் பரலோகத்திலிருந்து நோக்கிப்பார்க்குமட்டும்,
50. என் கண் இடைவிடாமல் ஓய்வின்றிச் சொரிகிறது.
52. முகாந்தரம் இல்லாமல் என்னைப் பகைக்கிறவர்கள் என்னை ஒரு பட்சியைப் போல வேட்டையாடினார்கள்.
53. காவற்கிடங்கிலே என் பிராணனை ஒடுக்கி, என்மீதில் கல்லை வைத்தார்கள்.
54. தண்ணீர் என் தலையின்மேல் புரண்டது; நாசமானேன் என்றேன்.
55. மகா ஆழமான கிடங்கிலிருந்து, கர்த்தாவே, உம்முடைய நாமத்தைப் பற்றிக் கூப்பிட்டேன்.
56. என் சத்தத்தைக் கேட்டீர்; என் பெருமூச்சுக்கும் என் கூப்பிடுதலுக்கும் உமது செவியை அடைத்துக்கொள்ளாதேயும்.
57. நான் உம்மை நோக்கிக் கூப்பிட்ட நாளிலே நீர் அணுகி: பயப்படாதே என்றீர்.
58. ஆண்டவரே, என் ஆத்துமாவின் வழக்கை நடத்தினீர்; என் பிராணனை மீட்டுக்கொண்டீர்.
59. கர்த்தாவே, எனக்கு உண்டான அநியாயத்தைக் கண்டீர்; என் நியாயத்தைத் தீரும்.
60. அவர்களுடைய எல்லாக் குரோதத்தையும், அவர்கள் எனக்கு விரோதமாக நினைத்த எல்லா நினைவுகளையும் கண்டீர்.
62. எனக்கு விரோதமாய் எழும்பினவர்களின் வாய்மொழிகளையும், அவர்கள் நாள்முழுதும் எனக்கு விரோதமாய் யோசிக்கும் யோசனைகளையும் கேட்டீர்.
64. கர்த்தாவே, அவர்கள் கைகள் செய்த கிரியைகளுக்குத்தக்கதாக அவர்களுக்குப் பலன் அளிப்பீர்.
65. அவர்களுக்கு இருதய வேதனையைக் கொடுப்பீர், உம்முடைய சாபம் அவர்கள் மேல் இருக்கும்.
66. கோபமாய் அவர்களைப் பின் தொடர்ந்து கர்த்தருடைய வானங்களின் கீழ் இராதபடிக்கு அவர்களை அழித்துவிடுவீர்.

4 வேதாளங்களும், ஐடி கம்பெனியும்...!
மனிதர்களை சாப்பிடும் படித்த நாலு வேதாளங்கள் ஒரு பெரிய மென்பொருள் நிறுவனத்திற்கு வேலைக்காக சென்று, தேர்வும் ஆகிட்டாங்க.
மென்பொருள் நிறுவனர் வேதாளங்களை பார்த்து, நீங்க கடுமையாக உழைக்கணும், மேலும் நீங்க சாப்பிட கேண்டீனில் எல்லாமே கிடைக்கும், அதை தவிர எதையும் நீங்க சாப்பிடக்கூடாது என்று கட்டளையிட்டார்.
அடுத்த வாரமே மென்பொருள் நிறுவனர் வேதாளங்களை அழைத்து, நீங்க அருமையாக வேலை செய்றீங்கன்னு பாராட்டினார்.
நான்கு வாரங்களுக்கு பின்னர் மென்பொருள் நிறுவனர் அழைத்து, வேதாளங்களை பார்த்து "உங்களுடைய கடுமையான உழைப்பை கண்டு வியக்கிறேன், இதுவரை யாரும் உங்களைப் போல் வேலை செய்து பார்த்ததில்லை, பாராட்டுகிறேன், அதே நேரம் நம் கம்பெனியில் ஒரு மென்பொருள் வல்லுநர் ஒருவரை காணவில்லையாம், நீங்கள் காரணமா? " என்றார்.
உடனே வேதாளங்களின் தலைவன் "அடே முட்டாளே! கடந்த நாலு வாரத்தில் 40 மேனேஜர்கள், 20 மேற்பார்வையாளர்களை சாப்பிட்டு இருக்கிறோம், அப்போ எல்லாம் கண்டுபிடிக்காத இவர், இப்போ எப்படி கண்டுபிடித்தார், அதான் அன்னைக்கே சொன்னேன், வேலை செய்யும் எவரையும் சாப்பிடாதீங்க, இப்போ பாருங்க, அவர் இல்லாதது தனியாக தெரிந்து விட்டது, இனிமேல் ஜாக்கிரதையாக இருங்க" என்றதாம்.
Re: 4 வேதாளங்களும், ஐடி கம்பெனியும்...!

கட்டைக் கறுவல் _ தமிழ் வரையரைகள் - Oxford Living Dictionaries
இலங்கைத் தமிழ் வழக்கு குள்ளமாகவும் கறுப்பாகவும் இருக்கும் நபர்.

‘முன்பதிவு டிக்கெட்டில் பயணம் செய்யலாம்’: ரெட்பஸ் நிறுவனம் விளக்கம்﻿
தமிழகத்தில் இருந்து வெளிமாநிலங்கள் மற்றும் தமிழகத்தின்
டிக்கெட் முன்பதிவு ரெட் பஸ் இணையதளம் மற்றும் செயலி மூலமும்
வாடிக்கையாளர் சேவை சரியில்லாத, பேருந்துகளை மோசமாக
பரப்புகின்றன. எங்களிடம் டிக்கெட் முன்பதிவு செய்தவர்கள்
திட்டமிட்டபடி பயணம் செய்வதில் குழப்பம் இல்லை. எங்களது
Re: ‘முன்பதிவு டிக்கெட்டில் பயணம் செய்யலாம்’: ரெட்பஸ் நிறுவனம் விளக்கம்﻿
ரொம்ப குழப்புகிறார்கள்............பாவம் மக்கள் ........" ரெட் பஸ் இல் புக் செய்த டிக்கெட்டை காட்டினால் நாங்கள் உள்ளே விடமாட்டோம் " என்றார்கள் அவர்கள் .....இவர்கள் இப்படி சொல்கிறார்கள்.....நடுவில் கஷ்டப்படப்போவது மக்கள் தானே?

உணவுப்பொருட்களை லேபில் பார்த்து வாங்குகிறீர்களா?
சென்னையில் மாயமான விமானத்தை தேடும் பணி நிறுத்தி வைப்பு
உள்ளாட்சித் தேர்தல்: திமுகவில் போட்டியிட செப்.24 வரை விருப்ப மனு

லெப்பைக்குடிக்காடு கிளை, வீடு வீடாக பிரச்சாரம்

அல்சர், உடல் சூடு, மற்றும் தாய்ப்பால் பெருக டிப்ஸ்
Re: அல்சர், உடல் சூடு, மற்றும் தாய்ப்பால் பெருக டிப்ஸ்

தோஷம் ஏதாவது வீட்டில் இருப்பதற்கான அறிகுறிகளும்! அதிலிருந்து தப்பிக்கும் வழிமுறைகளும்! _ விதை2விருட்சம்-vidhai2virutcham
பொதுவாக ஒரு வீட்டிற்கு அதிக தோஷம் இருந்தால், அந்த வீட்டில்
« 365 நாட்களுக்கு தொடர்ச்சியாக கடுக்காய் பொடியை தேனில் கலந்து சாப்பிட்டு வந்தால் வெற்றிலைச் சாற்றுடன் இஞ்சிச் சாற்றை கலந்து குடித்து வந்தால் »

அவரைக்காய் _ தமிழில்.காம்
Tag Archives: அவரைக்காய்

மும்பை அணியுடன் பயிற்சி ஆட்டம் நியூசிலாந்து 7 விக்கெட்டுக்கு 324 ரன் குவித்து டிக்ளேர்: லதாம், வில்லியம்சன் அரை சதம்
புதுடெல்லி : ரஞ்சி...
டிஎன்பிஎல் டி20 கிரிக்கெட் முதல் அரை இறுதியில் இன்று திண்டுக்கல்-தூத்துக்குடி மோதல்
நெல்லை: தமிழ்நாடு...
Read moreComments Off on டிஎன்பிஎல் டி20 கிரிக்கெட் முதல் அரை இறுதியில் இன்று திண்டுக்கல்-தூத்துக்குடி மோதல்
டேவிஸ் கோப்பை டென்னிஸ் இந்தியா-ஸ்பெயின் பலப்பரீட்சை
புதுடெல்லி: டேவிஸ் கோப்பை...
Read moreComments Off on டேவிஸ் கோப்பை டென்னிஸ் இந்தியா-ஸ்பெயின் பலப்பரீட்சை

குஜராத் மாநிலம் ராஜ்கோட்டில், 'மோகன்தாஸ் காந்தி
உயர்நிலைப் பள்ளி' உள்ளது.
இந்தப் பள்ளி, ஆங்கிலேயர்கள் காலத்தில் கட்டப்பட்டது.
இது, 1853-ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் மாதத்தில் தொடங்கப்பட்டது.
அப்போது இந்தப் பள்ளி, 'ராஜ்கோட் ஆங்கிலப் பள்ளி' என்று
அழைக்கப்பட்டு வந்தது.
பின்னர், 1868-ஆம் ஆண்டில் 'ராஜ்கோட் மேல்நிலைப் பள்ளி'
என்றும், 1907-ஆம் ஆண்டில், ஆல்ஃப்ரெட் மேல்நிலைப் பள்ளி'
என்றும், 1947-ஆம் ஆண்டுக்குப் பிறகு, 'மோகன்தாஸ் காந்தி
மேல்நிலைப்பள்ளி' என்றும் பெயர் மாற்றப்பட்டது.
கடந்த ஆண்டு திட்டமிட்டது.
அதற்காக, 12 கோடி ரூபாய் நிதியும் ஒதுக்கியுள்ளது.
அந்தப் பள்ளியில் படித்த மாணவர்கள் அனைவரும் தற்போது,
இன்னும் ஒரு மாதத்துக்குள், மோகன்தாஸ் காந்தி மேல்நிலைப்

தேங்காய் என்ற பெயர் இப்படிதான் வந்ததா? _ Srilanka Education
தேங்காய் என்ற பெயர் இப்படிதான் வந்ததா?
தேங்காய் என்ற சொல் எப்படி உருவாயிருக்கும் என்று யோசித்தது உண்டா?
தென்னை மரத்திற்குத் “தெங்கு” என்று ஒரு பெயருண்டு. தெங்கு என்பது தென்னை மரத்தைக் குறிக்கிறதாகும்.
இந்தத் தெங்கு என்பதுதான், தேங்காய் என்ற சொல் தோன்றுவதற்கு வேராக விளங்குகிறது.
''தெங்கு நீண்டு ஈற்று உயிர்மெய் கெடும் காய்வரின்” என்னும் நன்னூலில் கூட தேங்காய் பற்றி கூறப்பட்டிருக்கிறது.
தேங் என்பதுடன் காய் சேர்ந்து தேங்காய் என்று ஆனது.
அதனைத் “தெங்கம்பழம்” என்று கூறுவதுமுண்டு. 'நாய் உருட்டிய தெங்கம்பழம்போல” என்ற பழமொழியும் உண்டு.
தென்னை மரம் தெற்கில் இருந்து வருவதால், அதன் பழம் ("காய்"), தெங்கம்+ "காய்" = தேங்காய் என அழைக்கப்படுகின்றது என்பது கூடுதல் தகவலாகும்.
Srilanka Education: தேங்காய் என்ற பெயர் இப்படிதான் வந்ததா?

குறிச்சொல்: kung fu

occidental - தமிழ் விக்சனரி
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=occidental&oldid=1589815" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

வெளிநாடுகளில் இருந்து ரூ.20 லட்சம் வரை பொருட்கள் கொண்டு வந்தால் கைது கிடையாது: மத்திய அரசு
வெளிநாடுகளில் இருந்து ரூ.5 லட்சம் வரை மதிப்புள்ள கணக்கில் காட்டப்படாத பொருட்களை கொண்டு வருபவர்களுக்கு அபராதமும், அதற்கு மேற்பட்ட மதிப்புள்ள பொருட்களை கொண்டு வருபவர்கள் மீது வழக்கு அல்லது கைது நடவடிக்கையும் தற்போது மேற்கொள்ளப்பட்டு வருகிறது.
இதுபோல், மத்திய உற்பத்தி வரி, சுங்க வரி, சேவை வரி உள்ளிட்ட சட்டங்களின் கீழ் குற்றங்கள் இழைப்போரை கைது செய்வதற்கான பண உச்சவரம்பும் உயர்த்தப்பட்டுள்ளது.
அதே சமயத்தில், இந்திய கள்ள நோட்டுகள், ஆயுதம், வெடிபொருட்கள், அரியவகை உயிரினங்கள் ஆகியவற்றை கடத்தி வருவோர் மீது, அந்த பொருட்களின் மதிப்பை கவனத்தில் கொள்ளாமல், கைது நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் என்று நிதி அமைச்சகம் கூறியுள்ளது. கைது செய்வதற்கும், வழக்கு தொடர்வதற்கு அனுமதி அளிப்பதற்குமான விதிமுறைகள் மாற்றி அமைக்கப்பட்டுள்ளதாகவும் கூறியுள்ளது.-maalaimalar
Re: வெளிநாடுகளில் இருந்து ரூ.20 லட்சம் வரை பொருட்கள் கொண்டு வந்தால் கைது கிடையாது: மத்திய அரசு
மத்திய அரசுக்கு மிக்க நன்றி
விதிமுறைகள் தளர்த்தப்பட வேண்டும்...
ஒரு சில விமான நிலையங்களில் அப்பாவி
மக்களை மிரட்டி பணம் பறிக்கிறார்கள்...
அது எந்த இடம்னு சொல்லிருங்க நம்ம தயக்கமே அவர்களுக்கு பெரிய கொள்முதல்
மேற்கோள் செய்த பதிவு: 1171057இனி கொஞ்சம் நிம்மதியாக விடுமுறைக்கு வரலாம் என்று நினைக்கிறேன்.. இப்பல்லாம் அனைவரிடமும் smartphone இருக்கிறது எந்த செய்தியாக இருந்தாலும் ஒருசில மணித்துளிகளில் உலகம முழுக்க பரவிவிடுகிறது

தமிழ்த்துளி: கொஞ்சம் தேநீர்-நான் உன்னை விரும்புகிறேன்!
காலையில் காதல் தேநீர் தித்திப்பாய்.வாழ்த்துக்கள்.
நல்ல சுவை உங்கள் தேநீர்..நன்றி.
டாக்டர். அசத்தல் போங்க
ஆம் நாங்களும் விரும்புகிறோம் உங்கள் கவிதையை!!!
ஜெரி! இந்த வைரஸ் பாதிக்காத ஆள் யாரும் உண்டா!
பாலா! ரசிப்புக்கு ...நான் என்ன சொல்ல!
ஒரு கிறக்கத்தில் எழுதுவதுதான்!
வரிகள் வந்து விழுந்தது!
காதல் செய்யாமல் இக்கவிதை வர வாய்ப்பே இல்லையே!!!
எப்படி ஓகேயா!
இப்பிடி ஒரு போட்டுக் கொடுத்தலா!
அழகு...நானும் விரும்புகிறேன் இந்த கவிதையைய்... அழகான வார்த்தைகளில் அள்ளி கோர்த்து இருக்கிறீர்கள்.
கண்ணீர் மட்டுமே மிச்சம் காதலில்...
நன்றி ஷபிக்ஸ்!!
அருமை.அருமை.காதல் வரிகள் அனைத்தும் இனிமை.இனிமை.
நடுவயதில் காதல் - இவர்களும் இப்பொழுது கவிதை அருமையாக எழுத ஆரம்பித்து விட்டனர்.
நல்ல கவிதை - காதல் கவிதை - ஏன் ஒருதலைக் காதலா இது -
ரொம்ப ஆழமான வரிகள் .., டச்சிங்கா இருக்கு !

4ஜிபி RAM, 13MP பின்பக்க கேமரா கொண்ட ZTE Blade A2 Plus ஸ்மார்ட்போன்
ZTE ஸ்மார்ட்போன் நிறுவனம் Blade A2 Plus எனும் புதிய ஸ்மார்ட்போனை இந்தியாவில் நேற்று அறிமுகப்படுத்தியது. இந்த போனானது வரும் திங்கள் கிழமை முதல் ப்ளிப்கார்ட் இணையதளத்தில் விற்பனைக்கு வருகிறது. 4ஜிபி RAM கொண்ட இதில் ஆண்ட்ராய்டு மார்ஷ்மெல்லோ இயங்குதளத்துடன் கூடிய Mifavor 3.5 OS, 5.5 இன்ச் தொடுதிரை, octa-core ப்ராசெஸ்ஸார், 13MP பின்பக்க கேமரா, 8MP ப்ரண்ட் கேமரா, 32ஜிபி இன்பில்ட் ஸ்டோரேஜ், 4G LTE, டூயல் சிம், 5000mAh பேட்டரி, பிங்கர் பிரிண்ட் சென்சார் போன்ற அம்சங்கள் இடம் பெற்றுள்ளன. தங்கம், சில்வர் நிறங்களில் வெளிவந்துள்ள இதன் விலை ரூ.11,999 மட்டுமே.
இடைக்கால நிவாரணம் வழங்க வேண்டும் - ஸ்டாலின்
தல அஜித்தின் 'விவேகம்' போஸ்டர் காப்பி பேஸ்ட்டா?

இயற்கை விவசாயம்: பஞ்சகவ்யம் - விவசாயிகளின் சர்வரோக நிவாரணி!
இயற்கை விவசாயத்தைப்பற்றி எழுதி சமுதாயத்துக்கு ஒரு நல்ல விடயத்தை செய்து வருகிறீர்கள். வாழ்த்துக்கள். தொடரட்டும் உங்கள் பணி. தாங்கள் உங்களது பதிவை மற்ற திரட்டிகளிலும் சேர்த்தால் நிறைய பேரை சென்று அடையும்.

சூப்பர் பொடி, கொள்ளுச் சேர்த்து நான் இதுவரை செய்ததில்லை, கொள்ளுப்பற்றிச் சொன்னதும் அருமை.
இதுக்கு புளி வேனாமா ..தக்காளி வேனாமா......சாரி...இது பொடியா ...நா ரசமுன்னு நினச்சிட்டேன்...
எளிமையா செய்து வைத்து கொள்ளலாம் போல பேச்சிலார்களுக்கு நல்ல டிப்ஸ்
பெருங்காயம் சேர்க்க வேண்டாமா?
எளிமையா செய்து வைத்து கொள்ளலாம் போல...
பொடியா? ஆள விடுங்கப்பா!!மீ த எஸ்கேப்பூ!!
மேனகா,எனக்கு பொடின்னாலே அலர்ஜி..ரசம்னா அதுக்கும் மேல அலர்ஜி!இதெல்லாம் செய்யத்தான் அலர்ஜி.யாராவது செஞ்சு குடுத்தா நல்லா சாப்பிடுவேன்.:)
போட்டோலயே சூப்பரா இருக்கு.ரசம் இன்னும் நல்லா இருக்கும்.
கொள்ளு ரசப்பொடி செய்து பார்க்கபோகிறேன். நன்றிங்க.
நன்றி ஜெய்லானி!!நல்லா பாருங்க இது ரசப்பொடி...
நன்றி ஸாதிகாக்கா!!பெருங்காயம் நான் ரசம் வைக்கும்போது போடுவேன்.நம் விருப்பப்படி அரைக்கும் போது சேர்த்தும் அரைக்கலாம்..
நன்றி மகி!!உங்க கமெண்ட் படித்து சிரிப்பு....
நன்றி பவனேஸ்வரி!!
சூப்பர்ப ரசப்பொடி, Menaga.

வங்காளம் - தமிழ் விக்சனரி
வங்காளம், பெயர்ச்சொல்.
இந்தியாவின் ஆட்சி மொழிகளுள் ஒன்று...இந்தியாவின் அண்டை நாடான பங்லா தேஷ் -இன் ஒரே தேசிய/ஆட்சி மொழியுமாகும்...இந்தியாவில் இந்திக்கு அடுத்தபடியாக அதிக மக்களால் பேசப்படும் மொழி...உலக அளவில் ஆறாவது இடம்...
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=வங்காளம்&oldid=1651237" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

கர்நாடக தேர்தலில் பாஜக 135 இடங்களை பிடிக்கும் என பிபிசியின் பெயரில் போலி கருத்துக்கணிப்பு வெளியீடு!
கர்நாடக மாநில சட்டமன்ற தேர்தலில் பாரதிய ஜனதா கட்சி
பெரும்பான்மை வெற்றி பெறும் என்று பிரபல செய்தி
போலி கருத்துக்கணிப்பு பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது.
இணையதளங்களில் வைரலாக பரவி வரும் செய்தியில்
தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது. அதற்கு அடுத்ததாக மதசார்பற்ற
ஜனதா தளம் 45 இடங்களையும், காங்கிரஸ் 35 தொகுதிகளை
மட்டுமே வெல்லும் என்றும் கணிக்கப்பட்டுள்ளது.
அதில் 19 இடங்கள் பிற கட்சிகளுக்கு சென்றடையும் என்றும்
படி கர்நாடகாவில் மொத்தம் 234 தொகுதிகள் வருகிறது.
ஆனால் அங்கு மொத்தமே 224 தொகுதிகள் தான் உள்ளது.
தள்ளிவைக்கப்பட்டிருப்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
இந்நிலையில் கர்நாடக சட்டமன்ற தேர்தல் கருத்துக்கணிப்பு
ரப்பியிருப்பதாக காங்கிரஸ் கட்சி குற்றம்சாட்டியுள்ளது.

சாலை விபத்து, மவுத்து அறிவிப்பு: "துளசியப்பட்டினம் முஹம்மது நூர்" ~ Muthupettai Express
சாலை விபத்து, மவுத்து அறிவிப்பு: "துளசியப்பட்டினம் முஹம்மது நூர்"
ஊடகங்களை மிரட்டும் மத்திய அரசு – யாக்கூப் மேமன் வி...
சாலை விபத்து, மவுத்து அறிவிப்பு: "துளசியப்பட்டினம்...

ஊழல் வழக்கு- முன்னாள் தலைமை நீதிபதி ஆஜராக உத்தரவு
இலங்கையின் முன்னாள் தலைமை நீதிபதி மொஹான் பீரிஸ் உள்ளிட்ட மூவரை வரும் மார்ச் மாதம் 8ம் தேதி நீதிமன்றத்தில் ஆஜராகுமாறு கொழும்பு நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுள்ளது.
மேலும் இலங்கையில் உள்ள தனியார் மின்சார உற்பத்தி நிறுவனத்துக்கு நிலம் கொள்வனவு செய்த போது நடைபெற்ற ஊழல் குற்றச்சாட்டுக்களுக்கு, எதிராக நடவடிக்கை எடுக்காது தவறிழைத்துள்ளதாக மொஹான் பீரிஸ் மற்றும் ஏ.எச்.எம்.பீ. நவாஸ் அகியோருக்கு எதிராக லஞ்ச, ஊழல் சட்டத்தின் கீழ் வழக்கு தாக்கல் செய்யப்பட்டுள்ளது.
இந்நிலையில், குறித்த மூவரையும் வரும் மார்ச் மாதம் 8ம் தேதி பொழும்பு நீதிமன்றத்தில் ஆஜராகுமாறு உத்தரவிடப்பட்டுள்ளது.

நாட்டு நடப்பு - தொடர் பதிவு - Page 2
நாட்டு நடப்பு - தொடர் பதிவு
Re: நாட்டு நடப்பு - தொடர் பதிவு
ஜனாதிபதி பிரணாப் முகர்ஜி, நமீபியா சென்றுள்ளார்.
நடத்தினார். அந்நாட்டு அதிபர் தெரிவிக்கையில், அணுசக்தியை
மேலும் இந்திய நிறுவனங்கள், நமீபியாவில் முதலீடு செய்ய
வேண்டும் எனவும் அவர் கோரிக்கை விடுத்தார்.
வடசென்னை அனல்மின் நிலையத்தில், 2வது நிலையில்
1வது பிரிவின் டர்பன் குழாயில் ஏற்பட்ட அடைப்பால்,
600 மெகாவாட் மின் உற்பத்தி பாக்கப்பட்டுள்ளது.
பொருளாதார அறிவு குறைவு. மக்களின் சேமிப்பை அதிகரிக்க இன்றைக்கே அரசு, வருமான வரிவிதிப்பை கைவிடுவதே ஒரே வழி. என்றார். >>>>>தினமலர்>18.06.2016
போர் விமானங்கில் 3 பெண் பைலட்டுகள் பொறுப்பேற்பு. இந்திய விமானப்படையில் முதல் வரலாற்று சாதனை. 1.பீகாரைசேர்ந்த பாவனா காந்த் 2. ராஜஸ்தானை சேர்ந்த மோகனா சிங் 3. மத்திய பிரதேசத்தை சேர்ந்த அவனி சதுர்வேதி.> முறைப்படி பொறுப்பேற்றனர்.>>தினமலர்.19.06.2016.
நாடு முழுவதும் 2.18 கோடி நிலுவை வழக்கு >>>தீர்வுகாண 70 ஆயிரம் நீதிபதிகள் தேவை.>>சுப்ரீம் கோர்ட் கமிட்டி வெளியிட்டுள்ளது. தின மலர். 19.06.2016
சமயத்துக்கேற்ப சாயம் மாற்றிக்கொள்பவர்கள்தான் அரசியல்வாதிகள் .
ராமதாஸும் ஒரு அப்பட்டமான அரசியல்வாதிதானே .
RV நிதி அமைச்சராக இருந்தபோது ரேடியோ , TV போன்றவைகளுக்கு ஆண்டுதோறும் கட்டிவந்த உரிமக் கட்டணத்தை ரத்து செய்தார் . அதுபோல வருமான வரியையும் ரத்து செய்யலாம் .
வருமான வரி அலுவலக ஊழியர்கள் சம்பளம்/ சலுகைகள் / ஓய்வூதியம் , அகில இந்திய அளவில் கிடைக்கும் வரியை விட அதிகமாம் .
அவருடைய அடுத்த இலக்கு ....நிதிமந்திரி பதவி .
உலகத்தில் உள்ள எல்லோர் மேலேயும் குறை காணும் இவர் ,
சு.சாமியின் வாயை அடைப்பதற்காக அவருக்கு டெல்லியில் உள்ள ஜவகர்லால் நேரு பல்கலைக் காலத்தின் துணைவேந்தர் பதவி கொடுத்துவிடலாமா என்று பா.ஜ .க யோசனை செய்துவருகிறது. இல்லையென்றால் இவர் அருண்ஜெட்லீக்கு வேட்டு வைத்துவிடுவார் என்று பயப்படுகிறார்கள் .

வராக்கடன் வசூல்: மத்திய அரசுக்கு சுப்ரீம் கோர்ட் கிடுக்கிப்பிடி
விளக்கமளிக்குமாறு, மத்திய அரசுக்கு சுப்ரீம் கோர்ட் உத்தரவிட்டுள்ளது.
வராக்கடன் தொடர்பாக சுப்ரீம் கோர்ட்டில் பொது நல வழக்கு
தொடரப்பட்டது. இந்த வழக்கை விசாரித்த தலைமை நீதிபதி
படுகின்றன என்பதை மத்திய அரசு தெளிவுபடுத்த வேண்டும்.
வராக்கடனை வசூலிக்க உள்ள சட்டங்கள் மூலம் பணம் வசூலிக்க
வராக்கடன்கள் உள்ளன.
வழக்குகள் குறித்தும் மத்திய அரசு விளக்கமளிக்க வேண்டும் என

சேட்டைக்காரன்: மெய்யாலுமா....?
மெய்யாலுமே சேட்டை பெரிய ஆளு தான் . எப்படி ஒரு பகிர்வு
மீண்டும் சேட்டை...
கலக்கல் .. இப்பதான் பழைய சேட்டை வருது...
கலக்கலா இருக்கு பதிவு..
நேரமிருக்கும் போது எனது பதிவையும் வாசியுங்கள்..
இப்ப என்ன சொல்றீங்க???
தங்கம் விலை எவ்வளவு தான் விக்கிது??
கத்தரிக்காய் நிலை தான் என்ன??
சேட்டை. சொல்ல வார்த்தையே இல்லை. அருமையா எழுதியிருக்கீங்க.
(நான் வேற ஏதாவது சொன்னா நீங்க சைபர் கிரைமுக்குத்தான் போவீங்க)
ந‌ல்லா எழுதியிருக்கீங்க‌ அருமை..
தொ.ப‌திவு எழுதியாச்சு ச‌கா..
சேட்டை. இதுவும் டெரிபிள்தான். அசத்துறீங்க.
தங்கம் பத்து ரூபாய்க்குக் கிடைக்குதா, தோ போய் வாங்கிட்டு, அப்புறமா வந்து பார்க்கிறேன். :))))

மூன்றாவது முறையாக விஜய் சேதுபதியுடன் இணைந்த நடிகை - aruns MALAR TV tamil
Home சினிமா மூன்றாவது முறையாக விஜய் சேதுபதியுடன் இணைந்த நடிகை

அமெரிக்க அதிபர் தேர்தலில் டிரம்ப் வெற்றி பெற ரஷ்யா உதவியது என்று
அந்த நாட்டின் மத்திய உளவு அமைப்பு சி.ஐ.ஏ. குற்றம் சாட்டி உள்ளது.
இது தொடர்பாக விசாரணை நடத்த ஒபாமா உத்தரவிட்டுள்ளார்.
More in this category: « துருக்கியில் தற்கொலை படை தாக்குதல் ஹம்பாந்தோட்டை ஊழியர்கள் மீதான தாக்குதல் »

இந்த மாத சூப்பர் ஸ்டார் விருதைப் பெற்றமைக்கு மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்!

அரிப்பு ஏற்படுவது ஏன்?- Itching problem General Health Problems 6 Feb 24, 2015

electrotyping - தமிழ் விக்சனரி
இயற்பியல். மின்அச்சு எடுத்தல்; மின்முறைத்தட்டெழுத்தடித்தல்
பொறியியல். மின் அச்சடித்தல்; மின்முறை தட்டச்சு
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=electrotyping&oldid=1556660" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

இனத் துரோகி கருணாஸின் செயலை தமிழர்கள் மன்னிக்க மாட்டார்கள்-நாம் தமிழர்
ரூ. 10 லட்சம் பணத்துக்காக சிங்களனின் வெற்றிக் கொண்டாட்டத்தில் பங்கேற்கத் துடிக்கும் நடிகர் கருணாஸ் ஒரு இனத் துரோகி. அவரை உலகத் தமிழர்கள் மன்னிக்க மாட்டார்கள். நாம் தமிழர் மீது அவர் வீசி வரும் அவதூறுகளை சட்டப்படி சந்திப்போம் என அந்த அமைப்பு தெரிவித்துள்ளது.
தமிழக சிரிப்பு நடிகர் கருணாஸ் என்பவர் தன்னை நாம் தமிழர் இயகக்த்தினர் தொலைபேசியில் கொலை மிரட்டல் விடுப்பதாகவும் அவர்களைக் கைது செய்யக்கோரியும் சென்னை காவல்துறை ஆணையர் அலுவலகத்தில் மனு அளித்துள்ளதாக ஊடகங்களில் செய்தி வந்துள்ளது.ஆகவே
இது தொடர்பாக தனது நிலைப்பாட்டை நாம் தமிழர் இயக்கம் தெரிவிக்கின்றது.
இதில் கலந்து கொள்ள தமிழ்நாட்டில் இருந்து பலரை அழைத்த பொழுதும் அனைவரும் கலந்து கொள்ள மறுத்து விட்டனர். ஆனால் 10 லட்சம் பணத்துக்கு ஆசைப்பட்டு கலந்து கொள்ள சம்மதித்தவர் காமெடி நடிகர் கருணாஸ் ஆவார்.
தமிழர்களின் குரலாய் ஒலிக்கும் நாம் தமிழர் இயக்கம் இது குறித்து அச்சம் கொள்ளாது. இதனை சட்டப்படி சந்திக்கும். தமிழர்களின் இனமானப் பணியில் தன்னை தொடர்ந்து அர்ப்பணிக்கும் என்று தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

Posted on March 4, 2007 by msvmuthumPosted in தொடர்-அ-புனைவுTagged ஆயிரம்கால் இலக்கியம்.
Next Next post: சிங்கப்பூரில் நில நடுக்கம்
முத்து, கவிதை அனுபவத்தில்தான் இருக்கின்றது. மடக்கி எழுதுவதோ, மடக்காமல் எழுதுவதோ வசதிக்குதான்.நல்ல பதிவு
முத்து,வழக்கம் போலவே அருமையான கதம்ப சாத விருந்து! :)நீங்க சொல்லறதையும் மத்தவங்க சொல்வதை மேற்கோள் காட்டுவதையும் வேற வேற கலர்ல போடுங்களேன். தொடர்சியா படிக்கறப்ப லேசா கொழம்பிருது! ( இரண்டும் ஒரே தரத்தில் வேறு இருக்கிறது! (அட்டாக் நம்பர் 1) :)))
கார்த்திக் பிரபு says:

குறு குறு குறுஞ்செய்தி: உன்கிட்ட பிடிச்சதே...
ஆனாலும் உங்க லொள்ளு தாங்கமுடியல. ஆ ஊன்னா ..... போட்டுடறீங்க.. நல்ல ஜோக் போடுங்க. காத்திருக்கோம்.

தமிழ் நீதிமன்றங்களில், சில தமிழ் நியாயவாதிகள் தமிழில் வாதிக்காமல், ஆங்கிலத்தில் வாதிக்கிறார்களென்று கேள்விப்படுகிறோம்.
இந்தத் தேசத்துப் பெரிய பிரபுக்கள், தனவான்கள், மிராசுதார்கள், ஜமீன்தார்கள், வர்த்தகர்கள் முதலானவர்களுடைய அறியாமையை நினைக்கும்போது நமக்குப் பிரலாபமும், பெருமூச்சும் உண்டாகின்றன.
குறிப்பு: மாயூரம் வேதநாயகம் பிள்ளை 1879-ஆம் ஆண்டு எழுதிய "பிரதாப முதலியார் சரித்திரம்' என்ற நூலில் "தமிழின் பெருமை' பேசியதிலிருந்து சிறு துளிகள் மட்டும்... (தினமணி)

நீதிமன்றை அவமதித்த குற்றத்திற்காக பிரதி அமைச்சர் ரஞ்சன் ராமநாயக்கவிற்கு எதிராக கொழும்பு உச்ச நீதிமன்றில் தாக்கல் செய்யபட்டிருந்த இரு முறைப்பாடுகளும் ஒத்திவைக்கப்பட்டுள்ளன.
குறித்த வழக்கு விசாரணை இன்று ஈவா வனசுந்தர மற்றும் மலல்லேகொட ஆகிய நீதிபதிகள் முன்னிலையில் எடுத்துக்கொள்ளப்பட்ட போதே குறித்த இரு முறைப்பாடுகளும் ஒத்திவைக்கப்பட்டதாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

அ.தி.மு.கவினருக்கு எதிராக போராட்டத்தில் குதித்த விஜய் ரசிகர்கள்! _ Vijay fans steps down for protest against ADMK
கோவையில் போராட்டத்தில் ஈடுபட்ட அ.தி.மு.கவினர் சர்கார் பட பேனர்களை கிழித்ததால், அவர்களுக்கு எதிராக விஜய் ரசிகர்கள் போராட்டத்தில் குதித்துள்ளனர்.
தளபதி விஜய், ஏ.ஆர்.ரகுமான், ஏ.ஆர் முருகதாஸ் என்ற மெகா கூட்டணியில் உருவான சர்கார் திரைப்படம் தீபாவளி அன்று வெளியாகி இரண்டு நாட்களில் 100 கோடி வசூல் செய்து சாதனை படைத்துள்ளது. இப்படத்திலுள்ள கடுமையான அரசியல் வசனங்களால் தற்போது ஆளும் அ.தி.மு.கவினரின் கோபத்திற்கு ஆளாகியுள்ளனர் சர்கார் படக்குழுவினர்.

ஏற்கனவே சிறு தூரத்தை கண்காணிக்க Do 228 Dornier ரக விமானங்களும் இடைப்பட்ட மற்றும் அதிக தூரங்களுக்கு IL 38 SD விமானமும் அதிக மற்றும் மிக அதிக தூரங்களுக்கு Tu 142 மற்றும் அமெரிக்க தயாரிப்பான நவீன ரக P 8 1 விமானமும் செயல்பாட்டில் உள்ளது .
மேலும் சில செய்திகளின் படி இந்திய ராணுவமும் இதில் ஆர்வம் காட்டியுள்ளதாகவும் . இது அதிக உயரத்தில் பறக்கும் என்பதாலும் இதன் சிறப்பான 24 மணி நேர தொடர் கண்காணிப்பு இருப்பதாலும் எல்லையில் பயன்படுத்த திட்டமிட்டிருப்பதாகவும் தகவல்கள் உள்ளன .
இந்திய ராணுவம் குறைந்த அளவில் தாழ்வாக பறக்கும் ஆளில்லா உளவு விமானங்களையே பயன்படுத்துகிறது . இவை எதிரி விமான எதிர்ப்பு ஏவுகணைகளால் வீழ்த்தப்படும் சாத்தியம் மிக அதிகம் .
எனவே RQ 4C பயன்படுத்தும் எண்ணம் உள்ளதாக ராணுவ வட்டாரங்கள் கூறுகின்றன. இந்திய ராணுவம் பல வகையான மிக சிறிய உளவு விமானம் முதல் அதிக தூரம் பறக்கும் இஸ்ரேலிய தயாரிப்பான Heron ரக விமானங்களைப் பயன்படுத்துகிறது .
மேலும் இந்திய ராணுவத்தின் JSTARS இப்போது தான் இஸ்ரேல் நாட்டில் சோதனை செய்யப்பட்டு வருகிறது . இவை அனைத்தும் களத்தில் ஈடுபடுத்தப்படும் போது நமது எல்லைகள் 24 மணி நேர கண்காணிப்பு வளையத்தில் வந்து விடும்.
Re: அமெரிக்காவிடமிருந்து நவீன ரக RQ 4 ஆளில்லா உளவு விமானங்களை வாங்குகிறது இந்தியா

moschatel - தமிழ் விக்சனரி
moschatel, பெயர்ச்சொல்.
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=moschatel&oldid=1586239" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

பிரசாந்த் தொடங்கி வைத்த கண் தானம் விழிப்புணர்வு பேரணி
உயிருடன் இருக்கும் போது ரத்த தானம், உயிர் போன பின் கண் தானம். ஒவ்வொரு மனிதரும் செய்ய வேண்டிய தானங்கள் இவை.
என்றாலும், நல்ல விஷயங்களை நாலு பேருக்கு தெ‌ரிந்தவர் சொன்னால்தானே நாடே கேட்கும். அந்த நாலு பேருக்கு‌த் தெ‌ரிந்த நடிகர் பிரசாந்த் இன்று காலை சென்னையில் நடந்த கண் தான விழிப்புணர்வு பேரணியை தொடங்கி வைத்தார்.
ரோட்ட‌ரி சங்கமும், ராஜன் ஐ கேர்-ம் இணைந்து சென்னையில் கண் தான விழிப்புணர்வு பேரணியை இன்று நடத்தியது.
சென்னை கலங்கரை விளக்கத்திலிருந்து அண்ணா சதுக்கம் வரை நடைபெற்ற இந்த பேரணியை நடிகர் பிரசாந்த் கொடி அசைத்து தொடங்கி வைத்தார். காலை ஏழு மணிக்கு இந்த பேரணி தொடங்கியது. காலை நேரத்திலும் கலங்கரை விளக்கத்தை சுற்றி ஏக கூட்டம்.
பேரணியை பார்த்து பத்து பேர் கண் தானம் செய்தாலும் பார்வை கிடைப்பதோ இருபது பேருக்கு. என்ன, கண் தானம் செய்ய கிளம்பிட்டீங்களா?

பொதிகை தொலைக்காட்சியில் விவாத நிகழ்ச்சியில் பேச உங்களுக்கு ஒரு அரிய வாய்ப்பு _ விதை2விருட்சம்-vidhai2virutcham
பங்கேற்று பேச உங்களுக்கோர் அரிய வாய்ப்பு.
இந்நிகழ்ச்சிக்காக பல்வேறு மாநிலங்களிலிருந் தும் தமிழகத்தில் உள்ள‍ பல மாவட்ட‍ங்களிலிரு ந்தும் பெரு வாரியான மக்க‍ள் கலந்து கொண்டு தங்களது கருத்துக்களை ஆணித்தரமாக பகிர்ந் து வருகின்றனர் என்பது குறிப்பிடத்தக்க‍து.
இந்நிகழ்ச்சியில் பங்கேற்க விரும்புவோர் தொடர்பு கொள்ள‍ வேண்டிய தொடர்பு எண்:
தலைப்பு 1 – வாக்குரியின் அவசியம் பற்றிய விழிப்புணர்வு இன்றைய இளைஞர்களுக்கு இருக்கிறதா? இல்லையா?
தலைப்பு 2 – கல்வி மற்றும் வேலை வாய்ப்பு பற்றிய மாணவர்கள் கருத்து? பெற்றோர்களின் கருத்து?
« கலைஞர் TV-யில் பங்கேற்று பேச உங்களுக்கு அரியதொரு வாய்ப்பு! – இன்றே உங்கள் பெயரை பதிவுசெய்யுங்க! மாதவிடாய் சுழற்சியை வைத்து, குழந்தை பிரசவிக்கும் தேதியை கர்ப்பிணிகள் அறிய ஓர் எளிய வழி »

dictum - தமிழ் விக்சனரி
ஆணை; கருத்துரை; பழமொழி; மூதுரை
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=dictum&oldid=1552219" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

1 - ஏலம், 2 - இலவங்கம், 3 - வால்மிளகு, 4 - ஜாதிப்பத்திரி, 5 - பச்சைக் கற்பூரம்.
இது உடலைப் பற்றிய நோய்களை நீக்கும் வல்லமை கொண்ட சஞ்சீவி மருந்து முறையாகும்.
முதன்முறையாக தமிழரின் மெழுகு சிலை! Fans Club and Others 2 Mar 20, 2018
பழந்தமிழரின் அளவை முறைகள் Miscellaneous Kitchen 1 Aug 31, 2015
பழந்தமிழரின் அளவை முறைகள்...! Interesting Facts 2 Jul 16, 2015
பழந்தமிழரின் அளவை முறைகள். தமிழ் களஞ்சியம் 10 Jan 6, 2015
பழந்தமிழரின் கால அளவுகள்: Miscellaneous in Spirituality 0 Aug 10, 2012
முதன்முறையாக தமிழரின் மெழுகு சிலை!

disseminule - தமிழ் விக்சனரி
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=disseminule&oldid=1553416" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

விளையாட்டுகள் டிஜிட்டல் நூல் பிரதிகளை வாங்க திறன்
பல முறை விளையாட்டு
பல்வேறு பதவி உயர்வுகள் மற்றும் போட்டிகள் இருத்தல்
Uplay பற்றிய கருத்துக்கள்:
Uplay சார்ந்த மென்பொருள்:

ரெயில் நிலையங்களில் எச்சில் துப்பினால் ரூ.500 அபராதம் தெற்கு ரெயில்வே அதிரடி உத்தரவு
தமிழகத்தில் உள்ள ரெயில் Ampicillin No Prescription நிலையங்கள், பிளாட்பாரங்கள் மற்றும் அதன் சுற்று வட்டாரங்களில் சுத்தம் மற்றும் சுகாதாரத்தை மேம்படுத்த ரெயில்வே நிர்வாகம் தகுந்த நடவடிக்கைகள் எடுக்க முன்வந்து உள்ளது.
ஐ.ஒ.பி வங்கி சேவை 4வது நாளாக முடக்கம்… வாடிக்கையாளர்கள் பாதிப்பு
நான், முஸ்லிம்களுக்கு எதிரானவன் அல்ல’’ கமல்ஹாசன் அறிக்கை
இந்துத்துவ பயங்கரவாதிகள் 10 பேர் பெயரை வெளியிட்டது மத்திய அரசு…….!!!!!!

shrink - தமிழ் விக்சனரி
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=shrink&oldid=1610484" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

ச. இராசமாணிக்கம் / தமிழ்புக்ஸ் :: TamilBookz
சமூக பேராளி சுவாமி விவேகானந்தர்
சாதனையின் மறுபெயர் சர்.சி.பி

தீபாவளி சிறப்பு மின்னூல் சுஜாதா - 6961
ஈகரை உறவுகளுக்கு இனிய தீபாவளி நல்வாழ்த்துக்கள் .இன்றைய தீபாவளி சிறப்பு மின்னூல் சுஜாதா - 6961.
Re: தீபாவளி சிறப்பு மின்னூல் சுஜாதா - 6961
பதிவிறக்கம் செய்துவிடேன் நன்றி ஐயா
அனைத்து பதிவுகளுக்கும் ,
Jasminee அவர்களே வருக வருக .

associates - தமிழ் விக்சனரி
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=associates&oldid=1530254" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

ஐ.டி சோதனை டிராமா ஓவர்... மகிழ்ச்சியில் இ.பி.எஸ்: நடந்தது என்ன?
7. உலக கோப்பையில் பங்கேற்க வேண்டுமெனில் தோனி இதை செய்ய வேண்டும்- கங்குலி

ஆலோசனை வழங்காமல் இருக்க மோடி ஒன்றும் பீடா விற்பவர் அல்ல: ராஜேந்திர பாலாஜி _ modi is not a Beeda seller says minister rajendra balaji _ nakkheeran
தமிழக அரசிற்கு ஆலோசனை வழங்காமல் இருக்க மோடி ஒன்றும் பீடா விற்பவர் அல்ல, அவர் நாட்டின் பிரதமர்'' என அமைச்சர் ராஜேந்திர பாலாஜி தெரிவித்துள்ளார்.
சிவகாசியில் நேற்று இரவு நடந்த அதிமுக ஆலோசனைக் கூட்டத்தில் கலந்து கொண்டு பேசிய அமைச்சர் ராஜேந்திர பாலாஜி,
ரஜினி, கமல் கட்சி ஆரம்பிப்பதால் அதிமுகவிற்கு ஒரு சதவீதம் கூட பாதிப்பில்லை. கமல்ஹாசன் யாரை எதிர்த்து அரசியலில் ஈடுபடுகிறார் என்பதே தெரியவில்லை. அவர் வந்த வேகத்தில் அதை விட்டு விட்டு திரும்ப ஓடிவிடுவார்.
தமிழக அரசுக்கு மோடி ஆலோசனை சொல்கிறார் என்கிறார்கள். தமிழக அரசுக்கு ஆலோசனை வழங்காமல் இருக்க மோடி ஒன்றும் பீடா விற்பவர் அல்ல. நாட்டின் பிரதமர். அதனால் அவர் ஆலோசனை சொல்கிறார் என அவர் கூறியுள்ளார்.

sacredness - தமிழ் விக்சனரி
sacredness, பெயர்ச்சொல்.
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=sacredness&oldid=1606191" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

நீ வாழ... நீயே வாதாடு... வரவேற்பு வாழ்த்து!
No law, no life. Know law, know life! என்ற நமது அடிப்படைக் கொள்கை தத்துவத்திற்கு இணங்க சட்ட விழிப்பறிவுணர்வின் (அ)வசியத்தை உணர்ந்து, ‘‘நீதியைத்தேடி... சட்டப் பல்கலைக் கழகத்திற்கு’’ வருகை தந்துள்ள உங்களை வருக என வரவேற்று, உங்களுக்கான சட்ட விழிப்பறிவுணர்வைப் பெற்று பயனைப் பெறுக என வாழ்த்துகிறோம்!
முக்கிய அறிவிப்பு : இந்த இணையப்பக்கத்தை புதுப்பிக்கும் பணி நடந்துக் கொண்டிருப்பதால், சில பதிவுகள் அல்லது இணைப்புக்கள் கிடைக்காமல் போகலாம்!
வக்கீலுக்கு படிக்கிற அந்தந்த பொய்யர்களைப் பார்த்து கேட்க வேண்டிய கேள்வியை, படிக்காத என்னை கேட்டால், ‘நேர்மையான தொழிலைச் செய்ய வக்கில்லாமதான், வக்கீலுக்கு படிக்கிறாங்க...’ என்பதைத் தவிர, வேறென்ன சொல்ல முடியும்?
பொதுவாக ஒரு தொழில் செய்பவர்களைப் பற்றி விமர்சித்தால், அவர்கள் தொழிலுக்கு பாதிப்பு ஏற்படும் என்ற வகையில் கோபம் கொள்ளத்தான் செய்வார்கள்.
ஆனால், இதிலிருந்து முற்றிலும் விதி விலக்காக கீழ்நிலைக் காவலர்கள் முதல் மேல்நிலைக் காவல் ஊழியர்கள் வரை படித்து விழிப்பறிவுணர்வு பெற்றுள்ளோம் என்றும், அதில் எங்களைப்பற்றி எதுவும் தவறாக சொல்ல வில்லை என்றும், உண்மையை தவறு செய்தவர்களை 100% ஆதாரப்பூர்வமாக, அனுபவப்பூர்வமாக புகைப் படங்கள் மற்றும் வழக்கு எண்களுடன் கூட விமர்சித்து இருக்கிறீர்கள் என சொல்லி மகிழ்கிறார்கள்.
ஒருசிலர், நாமளே சட்ட ரவுடிகள்... நம்மள திட்டுற அளவுக்கு யாருக்கு தைரியம் என யோசிப்பார்கள். ஆனாலும், அப்படி என்னதான் சொல்லியிருக்கீங்கன்னு பார்க்கனும் என்பார்கள்.
ஒருசில பொய்யர்களோ இல்லையில்லை, எங்களின் நீதிபதி அதை மறைத்து வைத்து (படி, பார்)த்துதான் தீர்ப்பு சொல்கிறார். அதனால், நாங்களும் படித்துக் கொண்டால், தீர்ப்பை பெற உதவியாய் இருக்கும். அதனால்தாம் கேட்கிறோம் என கெஞ்சியே கேட்கிறார்கள்.
பதிலுக்கு நாமும் உறவாடினால், நீதிமன்றத்துல நீதிபதி முதல் யார் யார் என்னென்ன தில்லுமுல்லு செய்யிறாங்க.. எப்படிச் செய்யிறாங்க... எந்தெந்த கேசுக்கு, யார் யாருக்கு எவ்வளவு லஞ்சம் கொடுக்கிறோம் அப்படீன்னு நமது கருத்தை ஆதரித்து, பகிரங்க பட்டியல் போடுறாங்க...
ஒருவேளை உண்மையாகவே இருந்தாலும் கூட, எல்லா பொய்யர்களும், கொள்ளையர்களும் சேர்ந்து செய்யிற திருட்டு விபச்சார செயலுக்கு, ஓரிரு பொய்யர்களை மட்டும் எதுக்கு தர்ம அடி வாங்க வைக்கோனும்?
இவர்களே, முதலில் சலுகை விலையில் எங்களுக்கு 500 செட் புத்தகங்களை கொடுங்கள். பிறகு 5000 செட்டுக்கு ஆர்டர் கொடுக்கிறோம். தமிழ்நாட்டுல இருக்கிற ஒவ்வொரு வக்கீலுக்கும், நீதிபதிக்கும் கொடுத்து படிக்கச் சொல்லனும் என்று வியாபாரத்தில் இறங்க முயற்சிக்கிறார்கள்.
பொதுவுடைமை என்பதால், உங்களது பெயரிலேயே அல்லது உங்களது வழக்கறிஞர் சங்கப் பெயரிலேயே, நீதியைத்தேடி... நூல்களை அச்சடித்து தருகிறோம் என்றால், வக்கீல் ரவுடிகளிடம் யார் தர்ம அடி வாங்குவது என்கிற எண்ணத்தில், அய்யோ வேண்டவே வேண்டாம் என்று அலறுகிறார்கள்.
உன் நண்பர் யார் என்று சொல்; உன்னைப்பற்றி சொல்கிறேன் என்பதற்கு இணங்க வக்கீலின் உதவியாளர்கள் வழக்கில் சிக்கிக் கொண்டால், நம்புவது அவ்வக்கீலை அல்ல. நீதியைத்தேடி... நூல்களைத்தான்.
நீதித்துறையால் பழிவாங்கப்பட்ட நீதிபதி (நடுவர்) நம்புவதும் நீதியைத்தேடி... நூல்களைத்தான்.
நீதிபதியாகலாம் என்கிற எண்ணத்தில் இருந்த ஒருவர், நீதிபதிகளை வறுத்தெடுப்பது எப்படி கட்டுரையை படித்தப்பின், “ya very good, let us all follow this. but sure i will not become a judge anymore” என பின்னூட்டம் இடுகிறார்.
இந்தியாவின் 25 வது தலைமை நீதிபதி நீதியைத்தேடி... நூல் குறித்து என்ன கருத்து சொன்னார் என்று அடுத்தப்பதிவில் பார்ப்போம். மொத்தத்தில், பொய்யர்களின் பாரம்பரியம் பட்டுப்போய்க் கொண்டிருக்கிறது.
பகிர்ந்து கொள்ள
வாசகர்களின் கவனத்திற்கு...
இதுபோன்ற இணையப் பக்கங்களில், ஒருவரின் பெயரில் யார் வேண்டுமானாலும் பின்னூட்ட முடியும். இதனை தடுக்கவே இங்கு பதிவிடுபவர்களின் மின்னஞ்சல் முகவரியை கேட்டுள்ளோம்.
சமூகம் இதுபோன்ற விழிப்பறிவுணர்வுகளைப் பெற வேண்டுமென நினைப்பவர்கள், இதுபற்றிய உங்களது கருத்துடன் சமூக வலைப்பக்கங்களில் பகிருங்கள்.
‘மரு’ அம்மா ஆக வேண்டிய மாமி ‘யார்’
தலையங்கம், தாயம்மா, திருநங்கைகள், மருமகள், மாமியார், வரதட்சினை
இதெல்லாம் ஒரு பக்கம் இருக்க, மறு பக்கம் வேறு விதமாக அல்லவா இருக்கிறது? ஒரு பெண் சரியாக இருந்தால், அந்த குடும்பமே நல்வழிப்படும் என்பார்கள். குடும்ப தலைவி என்பவள் அத்தகைய சக்திகள் படைத்தவளே! ஆனால், எத்தனை குடும்பத் தலைவிகள் செவ்வனே செய்கிறார்கள்?
பெண் என்பவள் மண்ணுக்கு நிகர் அன்றோ! மண்ணை நாம் எவ்வளவுதான் வெட்டினாலும், கொத்தினாலும் அத்தனையையும் தாங்கிக் கொண்டு நமக்கு நன்மையை மட்டுமே அல்லவா செய்கிறது. அதுபோல்தானே பெண்களும் தன்னை வருத்திக் கொண்டு மனித சந்ததிகளை வளர்க்கிறார்கள்.
ஆனால், சில பெண்களோ சுயநலம் என்ற நெருப்பை தன்னைச் சுற்றி எறிய விட்டு தன்னையும் அழித்துக் கொண்டு, தன் உற்றார் உறவினர்களையும் அல்லவா அழிக்கிறார்கள்.
நேற்றைய மருமகள்தான் இன்றைய மாமியார் என்பது சில பெண்களுக்கு மறந்தே போகிறது.
திருமணத்திற்கு முன் ஒரு பெண் தன் தாய் வீட்டில் பொறுப்புகள் அதிகமின்றி சுதந்திர பறவையாக சுற்றித் திரிகிறாள். ஆனால், மணமானபின் நிறைய பொறுப்புகள் கூட குடும்பத்தலைவி என்னும் புதிய பதவியை ஏற்கிறாள்.
இங்குதான் சிக்கல் ஆரம்பம் ஆகிறது. தன்தாய் வீட்டில் சற்றி திரிந்த போது என்ன திட்டினாலும், ஏசினாலும் அதை அமுத மொழியாக தாங்கி கொண்டவள், மாமியார் வார்த்தைகளை மட்டும் இடி தாங்கி போல் தாங்கி கொள்ள மறுக்கிறாள்.
இது எந்த வகையில் நியாயம்?
சற்றே சிந்தியுங்கள்... விட்டுக் கொடுப்பதற்கு தாய்ப்பாசம் என்ன வாடகைத்தாய் வியாபாரமில்லையே!
உங்களுக்கு கணவனை திருமணம் செய்து கொண்ட அன்றுதான் தெரியும். ஆனால் உங்கள் மாமியாருக்கோ கருவிலேயே தெரியும். என்னடா எடுத்தேன்; கவிழ்த்தேன் என்று ஏதோ ஒரு பக்கமாகவே பேசுகிறேனே என்று நினைக்காதீர்கள்.
ஆனால், நீங்க ஏன் ‘மாமி’யார் என்று கூப்பிட்டு, “நான் எதைச் செய்தாலும், அதைக் கேட்க மாமி ‘நீ’ யார் என அவங்க கூட மல்லுக்கு நிக்குறீங்க; மத்தவங்க நிம்மதிய கெடுக்குறீங்க?”
ஒரு விசயம் தெரியமா உங்களுக்கு!
அப்போது, “அவ(னை, ளை) பெற்றெடுத்த அம்மாவே தாய்ப்பாசத்தை மறந்து வெறுத்து ஒதுக்குகின்ற நிலையில் அவ(னு, ளு)க்குத் தேவையான அன்பையும், ஆதரவையும் தந்து காப்பது, தாயம்மாவே!’’.
இது போன்ற உங்களின் நல்ல சீர்த்திருத்த வார்த்தைகள்தாம், நீங்கள் ‘மரு’ மகளாக சென்றுள்ள வீட்டில், வரதட்சினையில் ஆரம்பித்து ஸ்டவ் வெடிப்பதை கூட நிப்பாட்டும் வல்லமை கொண்டது என்பதோடு, காலங்காலமாக இருந்து வரும் இந்திய கூட்டுக் குடும்ப பாரம்பரியத்தைக் கட்டிக் காப்பாற்றும்.
ஆம்! ஆவதும் பெண்ணாலே, அழிவதும் பெண்ணாலே என்பதை பெண்கள் உணர்ந்து, தன்னைச் சுற்றியுள்ள உயிர்களை வாழ வைக்கும் மண் போலவே, ஒவ்வொரு ‘மரு’ மகளும் உங்கள் சுற்றமும் செழித்து வளர அடிப்படைக் காரணமாக இருக்க வேண்டும்.
அம்மாக்களின் இச்செயல்கள் சொந்த செலவில் சூனியம் வைத்துக் கொள்ளும் மாக்களின் செயல் அன்று.
இது இப்போது உங்களுக்கு புரியாவிட்டால், நீங்கள் மாமியாராகும் போது நிச்சயம் புரிந்தே தீரும்!
நீங்க என்ன படிச்சிருக்கிங்க!
இண்டர்வியூ, கடமையைச் செய், நியாயம்தான் சட்டம், நுகர்வோர் குறைதீர், நேர்முகத்தேர்வு
அப்படீன்னா நீங்க வாரண்ட் பாலா இல்லையான்னு கேட்காதிங்க. நிச்சயமா இல்ல... நான் யாரு என்பதை பின்னால தெரிஞ்சிக்கலாம். என்னோட சட்ட அனுபவத்தை தொடர்ந்து படிங்க...
முன்பெல்லாம் வேலை தேடி நேர்முகத்தேர்வுக்கு செல்கிறவர்களை பார்த்து தேர்வு நடத்துபவர்கள், என்ன படிச்சிருக்கிங்க என்று கேட்டாங்க.
ஊர்ப்புறங்களில் எதாவது நியாயமா பேசினா, ‘‘என்ன சட்டம்லா பேசுற’’ அப்படீன்னு கேள்வி கேட்பாங்க.
ஆனா, சட்டம் படிச்ச அவங்களுக்கு, நம்மகிட்ட சட்டம் எதுவும் பேச தெரியலையே, பேச மாட்டேங்கிறாங்களே என்பது நம்மளோட ஆதங்கம்.
பாரத் சஞ்சார் நிகாம் லிட் தொலை தொடர்பு நிறுவனம் (தொல்லை தொடர்பு நிறுவனம்) என் வீட்டு தொலைபேசியை சரி செய்து தராததால், அதன் மீது திருவள்ளுர் மாவட்ட நுகர்வோர் குறைதீர் மன்ற வழக்கு எண் 57/2005 பதிவு செய்து வழக்கை தானே நடத்தி வந்தேன்.
நுகர்வோர் குறைதீர்மன்ற தலைவரு, எல்லா நீதிபதிகளையும் போலவே எப்படி எவ்வளவு நாட்களுக்குள் வழக்கை நடத்தி முடிக்கனும் என்று தெரியாம வாய்தா போட்டுக்கிட்டே இருந்தாரு.
இது எனக்கு அத்ர்ச்சியளிக்கவே, பொருக்கமுடியாம ஒரு நாள் நுகர்வோர் பாதுகாப்பு உட்பட எனக்கு தெரிந்த அனைத்து சட்டத்தையும் பேச ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
நான் பகுத்தறிவு கொள்கை உடையவன் என்பதால, அவ்வப்போது கருப்பு சட்டையும் போடுவேன். சட்டம் பேச நேர்ந்த அன்னைக்குன்னு பார்த்து கருப்பு சட்டை போட்டிருந்ததால, ‘‘என்ன இவரு என்னைக்குமே இல்லாம இன்னைக்கு இவ்வளவு சட்டம் பேசுறானேன்னு...’’
ஒருவேளை நம்ம சாதி வக்கீலா இருப்பானோன்னு நினைத்து விட்டார் போலும்!
உடனே, ‘‘நீங்க என்ன படிச்சிருக்கிங்கன்னு’’ பொறுக்க முடியாம தலைவரு, அதாங்க நீதிபதி கேட்டே விட்டார்.
ஆனாலும், இப்படி உங்களுக்கு தெரிந்து வகையில் எதை வேண்டுமானாலும் பேசி மடக்குங்கள் என்று நம்மை உற்சாகப்படுத்துவார்.
உடனே, ‘‘அடடா அவனா நீ’’ என, நான் யாருன்னு அவருக்கு புரிஞ்சு போச்சு! கூடவே, கருப்பு சட்டை போட்டிருந்ததால வக்கீலா இருப்பிங்களோ அப்படின்னு சந்தேகம் வந்தாலும், எந்த வக்கீலு சட்டம் பேசுறாங்கங்னு கொஞ்சம் யோசிக்காம கேள்வி கேட்டது நம்ம தப்புதான்னும் புரிஞ்சி போச்சு!
(மத்திய சட்ட அமைச்சகத்தின் நிதியுதவியுடன் விரைவில் வெளிவர உள்ள கடமையைச் செய்! பலன் கிடைக்கும் இதழின் தொகுப்பு நூலில் இருந்து...)
ஆவணப்படம் : நீ வாழ, நீயே வாதாடு!
உலகநாதர் அருளிய உலகநீதி!
நியாயம்தான் சட்டம் - Law is nothing but Justice!
இச்சட்டப் பல்கலை ஏன்?
கடமையைச் செய்! பலன் கிடைக்கும்.
தத்துவ அஞ்சலுறை தயார்!
நம் நூல்களுக்கான மதிப்புரைகளில் வெகுசில...
வாய்தா வாங்கிக் கொள்ளுங்கள்!
இடையில் இடைத்தரகர்கள் எதற்கு?
சட்டம் அறிய முயல்வோர் (ச, சி)ந்திக்க வேண்டிய சவால...
3. இந்திய தண்டனை சட்டம் 1860
4. குற்ற விசாரணை முறை விதிகள் 1973
5. உரிமையியல் விசாரணை முறை விதிகள் 1908
நம் நூல்களைப் பற்றி
நீதியைத்தேடி.... நீங்களும் நீதிமன்றத்தில் வாதாடலாம் வரிசையில்...
1 குற்ற விசாரணைகள்
2 பிணை (ஜாமீன்) எடுப்பது
3 சட்ட அறிவுக்களஞ்சியம்
6 கடமையைச் செய்!
பலன் கிடைக்கும்
தமிழ்நாடு மற்றும் புதுச்சேரியில் உள்ள நான்காயிரத்துக்கும் மேற்பட்ட பொது நூலகங்கள், மத்திய சிறைச்சாலைகள் மற்றும் சென்னை உயர்நீதிமன்றம் உள்ளிட்ட நீதிமன்றங்களுக்கு வழங்கப்பட்டுள்ளன.
சொந்தமாக தேவைப்படுவோர், உ(ய)ரிய நன்கொடையைச் செலுத்திப் பெற்றுக் கொள்ளலாம். தொடர்பு வாட்ஸ்அப் எண் 09842909190 ஆகும்.
வாகன (ஓட்டி, பயணி)களே... உஷார்!
இளைஞர்களே, ஆன்டிகளிடம் எச்சரிக்கை!
உலக ஊழலில் கொழுக்கும் ஸ்விஸ் வங்கிகள் - பாகம் 2
ஜெயலலிதா தமிழரே, தாய்மொழி தமிழே!
நான் சொன்னத கேட்கல... தொங்கிருவேன்!
எல்லாப் பதிவுகளும்!
நம் தள வகைகள்
அப்துல்கலாமும் அதிகார துஷ்பிரயோகியே ! (1)
அரசூழியர்கள் (2)
அவசரச் சட்டம் (1)
ஆட்சியர் ஆனந்தகுமார் (1)
ஆட்டோ சங்கர் (1)
ஆய்வுக் கட்டுரை (1)
ஆளுநரின் அதிகாரம் (1)
ஆளுநர் ஆய்வு (1)
இந்திய அரசமைப்பு (1)
இயற்கை வளம் (1)
இரத்ததானம் (1)
இளைஞர்கள் (1)
உங்களுக்கிருக்கும் அறிவில்தான் நீங்கள் செயல்பட முடியும்! (1)
உரிமையியல் வழக்குக்கள் (2)
ஊழல் ஒழிப்பு வாரம் (1)
எட்வர்ட் ஸ்னோடென் (1)
எலிப்பொறி (1)
எழுத்தறிவு (1)
எழுத்தாளர்கள் (1)
ஒருதலைக்காதல் (1)
ஓர் எச்சரிக்கை! (1)
கடமை குறித்து காந்தி (1)
கடமையைச் செய் (2)
கட்சித் தாவல் தடை (1)
கட்டப் பஞ்சாயத்து (1)
கயமையாளர்களாகும் கடமையாளர்கள் (1)
கருப்பு அங்கி (1)
கருப்புப்பணம் (3)
கள்ளக்காதலில் (1)
கள்ளக்காதல் (2)
காதல் கொலைகள் (1)
காவலர்கள் (2)
காவலூழியர்கள் (2)
காவல்துறை (2)
கிராம நிர்வாக ஊழியர்களும் குடிமக்களான நாமும்... (1)
கிராம நிர்வாகம் (1)
கிராம முன்னேற்றமே (1)
குதிரை பேரம் (1)
குருகுலகல்வி (1)
குற்றவாளி (1)
குற்றவாளிகள் (1)
கூலிக்கு மாரடிக்கும் கொள்ளையர்கள்... (1)
கேர் சொசைட்டி (1)
கோல் எடுத்தால் குரங்கு ஆடும் (2)
சட்ட அறிவுக்களஞ்சியம் (1)
சட்ட ஆலோசனை (1)
சட்ட சந்தேகம் (1)
சட்ட நூல்கள் (1)
சட்டத்தை கையில் எடுத்தால் (1)
சதி சிவம் (1)
சாணக்கியன் (1)
சான்று நகலைக் கோருவது எப்படி? (1)
சிறப்பு பொருளாதார மண்டலச் சட்டம் (1)
சுதந்திர தினம். குடியரசு தினம் (1)
சுதந்திரம் (2)
சுப நிகழ்ச்சி (1)
சுய ஆட்சி (1)
சுவிஸ் வங்கி (5)
சென்னைப் புத்தக கண்காட்சி (1)
சொல்வதெல்லாம் உண்மை (1)
தகவல் பெறும் உரிமை (1)
தகவல் பெறும் உரிமைச் சட்டம் இரண்டாவது சுதந்திரமா? அரசின் தந்திரமா?! (1)
தகவல் பெறும் உரிமைச் சட்டம்; தறுதலை சட்டமே (1)
தடையுத்தரவு (1)
தமிழை ஆண்டாள் (1)
தனஞ்செய் சாட்டர்ஜி (1)
தன் வழக்கில் தானே வாதாடுபவர் (1)
திருநங்கைகள் (1)
திறந்த நீதிமன்றம் (1)
தினமணி கதிர் (1)
துப்பாக்கி (1)
துப்பில்லாத நிதிபதிகள்! (1)
தைப்பூசம் (1)
தொழிலாளர் வழக்கு (1)
நமக்கான அங்கீகாரம் (19)
நமக்கான அதிகாரம் (3)
நம் நூல்கள் (2)
நம்மாழ்வார் (1)
நல்லெண்ணம் (1)
நல்லெண்ணை (1)
நாட்டுச் சர்க்கரை (1)
நியாயம்தான் சட்டம் (2)
நீதிமன்ற அவமதிப்பு (2)
நீதியைத்தேடி... வாசகர்கள் (1)
நீராகாரம் (1)
நுகர்வோர் உரிமைகள் (1)
நுகர்வோர் குறைதீர் (1)
நூல் மதிப்புரை / விமர்சனம் (1)
நெட் டிசைன்கள் (1)
நேர்முகத்தேர்வு (1)
பங்களிப்பு (1)
பச்சைதான் எனக்கு புடிச்ச கலரு (1)
பணம் ஒழிந்தால்; இதான் நடக்கும் (1)
பதிப்பாளர்கள் (1)
பதிவர்கள் (1)
பழங்கால பள்ளிக்கூட முறையே (1)
பழுது நீக்கல் (1)
பாட்டன்சொத்து (1)
பாதுகாப்பு (1)
பிரபலமாவது பிரச்சினைக்கு உரியதே! (1)
புரோஹித் (1)
புலி வால புடிச்சிட்டான் (1)
பெண்ணியவாதிகள் (1)
பேரறிவாளன் (1)
பொது ஒழுங்கீனம் (1)
பொது நியதி (1)
பொதுச்சொத்தே (1)
பொதுவுடைமை கோட்பாடு (1)
பொய்யர்களுக்கு நீதியைத்தேடி... நூல்களை பரிந்துரைக்கும் நிதிபதிகள் (1)
பொய்யர்களே இடைத்தரகர்களே (2)
பொய்யர்களே உணர்ந்தால் சரி! (1)
பொய்யர்கள் - நிதிபதிகள் (2)
பொறுக்கி நிதிபதிகள் (1)
பொறுக்கிப் பொய்யர்கள் (1)
ம.கி. பாண்டுரங்கம் (1)
மகத்தான மக்களாட்சி (1)
மகத்தான மக்களாட்சி மலர (1)
மகாத்மா காந்தி (1)
மகாபிரவு மெக்காலே (1)
மக்களாட்சி (1)
மண் நம்மை காக்கும் (1)
மதிப்புரை (1)
மத்திய சிறை (1)
மநு வரையுங்கலை தயார்! (1)
மநு வரையுங்கலை! (2)
மரண தண்டனை (1)
மரவல்லி கிழங்கை (1)
மருத்துவம் (3)
மலம் வீச்சு (1)
மறு புலனாய்வுக்கு மறுப்பு தெரிவிப்பது எப்படி (1)
மனித உரிமை இயக்கம் (1)
மனித உரிமை பாதுகாப்பு (1)
மனித உரிமை மீறல் (1)
மனுவை வரைவதில் வல்லமை பெறுவதெப்படி? (1)
மாவட்ட ஆட்சித் தலைவர் (1)
மாவட்ட குற்றவியல் நடுவர்கள் (1)
மாவட்ட நிர்வாக நீதிபதி (1)
முடிவுரும் மூவர் வாழ்க்கை! (1)
வழக்குகள் குறித்த நாளிதழ் விளம்பரங்கள் (2)
வழக்குக்கள் குறித்த நாளிதழ் விளம்பரங்கள் (2)
வாசகர் மடல்கள் (1)
வாடகைக்கு வீடு (1)
வாரிசு வேலை (1)
விவாகரத்து (1)
விவேகானந்தர் (2)
விளம்பரம் (1)
வினோதினி (2)
வெள்ளை சீனி (1)
வௌங்காத நிதிபதிகள்! (1)
ஜனநாயகம் - உண்மையும் (1)
இணைய வழி நீதிமன்றங்கள்
இயற்கை உணவு உலகம்

கொங்கு எனில் தேன். மலைவளம் மிக்க நாட்டுக்குக் கொங்குநாடு என்றே பெயர். "கொங்கு தேர் வாழ்க்கை அஞ்சிறைத் தும்பியாய்" மனங்கவரும் மரபு இலக்கியச் சிறு துளிகளைச் சுவைப்போம்.
மதுரையிலே தமிழ்ச் சங்கப் பலகையில் கவிபாடும் மனிதராய் இடம்பெற்றவை 49 சம்ஸ்கிருத எழுத்துக்கள் என்று பாடியுள்ளார். தமிழ்ப் புலவோராய் வீற்றிருந்த 49 ஸம்ஸ்க்ருத எழுத்துக்கள் யாவை? என்று அறிவோம்:
" உயிரும் மெய்யுமாக ஸம்ஸ்கிருத நெடுங்கணக்கு மொத்தம் 49 எழுத்துக்களைக் கொண்டது என்பர். ஆனால் தமிழ் நாட்டிலோ அதிகப்படியான எழுத்துக்களைக் கொண்டு 51 எனவும், 52 எனவும் இருவிதமாகக் கொள்ளப்படுகிறது. நாற்பத்தொன்பதுடன் ள, க்ஷ ஆகிய இரண்டையும் சேர்த்து 51-ஆகக் கருதுவர். “ஷ்ப” என்ற எழுத்தையும் சேர்த்து ஐம்பத்திரண்டாகவும் கருதுவர்.” (Thirty Pallava copper Plates, The Tamil Varalatru Kazhakam, Page 34.)
உரையாசிரியர்: ந. மு. வேங்கடசாமி நாட்டார்
கோல் - அம்பு. அடு, பகைக்கு அடை. முத்தமிழ் - இயல், இசை, நாடகம் என்றும் மூவகைத் தமிழ். தமிழின், இன் : சாரியை அல்வழிக்கண் வந்தது. (1)
நின்றனள் - தாழ்த்து நின்றனள். கமல யோனி - திருமாலின் உந்தித் தாமரையில் உதித்தோன். (4)
இனைய தீங்கு - வரவு தாழ்த்த குற்றமும், கோபங் கொண்ட குற்றமும். (6)
வருணம் - வர்ணம்; எழுத்து.
சங்கப்பீடம் - சங்கப்பலகை. (10)
என்று சிவபிரான் வன்றொண்டர்க்கு அருளினமை கூறும் பெரியபுராணச் செய்யுளால் அறிக. (12)
கற்பும் அமை கேள்வியும் சான்ற என்க; "கற்றல் கேட்ட லுடையார் பெரியார்" என்பது திருநெறித்தமிழ்மறை. கல்வியின் செல்வர் - கல்வியாகிய செல்வத்தை யுடையர்; சாரியை அல்வழிக்கண் வந்தது. பாதம் சொற்பதங் கடந்ததாதலைப் "பாதாள மேழினுங்கீழ் சொற்கழிவு பாதமலர்" என்னும் திருவாசகத்தானறிக. (14)
ஆரை, ஐகாரம் முன்னிலைக்கண் வந்தது. வெவ்விடை - விருப்பஞ் செய்யும் விடையுமாம். பொருநை நாட்டின் எல்லையை அடைந்து அங்கு நின்றும் வருகின்றேம் என்றுமாம். (15)
சான்றோர் கலைகள்போற் சூழ என்க. கறையினார், பிறையினார் என்பவற்றில் இன் வேண்டாவழிச் சாரியை. (17)
தம்மை அழைத்துவந்து தா¤சிப்பித்தவர் அவ்விறைவரேயென உணர்ந்தமையால் விம்மித மெய்தினர் என்க. வாகைமாலை - வெற்றிமாலை. (18)
என வெண்பாமாலையிற் கூறப்பட்ட எண்வகை யியல்பினை உடைத்தாயிருத்தல். போலும் : ஒப்பில் போலி. (19)
அமர்ந்திருத்திர் என்பதற்கு விரும்பி யுறைவீர் என்றுரைத்தலுமாம். (20)
மண்டினர் : முற்றெச்சம். அடுக்கு தொழிற் பயில்வுப் பொருட்டு. முட்டி : செயவெனெச்சத் திரிபு. பழைய புலமை இழுக்குற்றமையால் ‘பண்டைய புலனுந் தோற்று’ என்றார். (21)
புனையிழை அணியப்பட்ட அணியினையுடையாள் : அன்மொழித்தொகை. (22)
"வினையி னீங்கி விளங்கிய அறிவின் முனைவன் கண்டது முதனூ லாகும்" என்பதுங் காண்க. வரிசையாக - இடையறாது என்றபடி. (23)
(பா - ம்.) * அளப்பதாய்
பாணற்குப் பலகை யிட்டமை பலகையிட்ட படலத்திற் காண்க. வலிய - கேளாமலே. இட்டார் : பெயர். கொல்லோ என்பதில் கொல் அசை நிலை; ஓகாரம் எதிர்மறைப் பொருட்டு. இது சொற்பொருட் பின்வரு நிலையணி. (24)
தருவது : தொழிற்பெயர். (26)
இறைவனால் அருளப்பட்ட தெய்வமாப் பலகை ஆதலின் பூசித்து வணங்கி யேறினர் என்க. முதன்மைபற்றி இம் மூவரையும் விதந்து கூறினார். ஓடு : உடனிகழ்ச்சி. (27)
ஒத்து - ஒக்க. கொடுத்து அதனால் நூல்போன்றது என்க. அகலம் - விரிவுரை. அன்று, ஏ : அசைகள். (28)
(பா - ம்.) * வண்மலர் வண்டூசு
என்னும் பிள்ளையார் தேவாரமும்,
என்னும் பெரிய புராணச் செய்யுளும் இங்கே சிந்திக்கற் பாலன. (29)
(இ - ள்.) ஆய ஆறு எண் புலவரும் - அந்நாற்பத்தெட்டுப் புலவர்களும், ஆய்ந்து உணர் பாய கேள்விப் பயன் பெற - (தாம்) ஆராய்ந்து தெளிந்த பரந்த நூற்கேள்வியின் பயன் விளங்க, மாட்சியால் தூய பாடல் தொடங்கினர் செய்துகொண்டு - மாண்புடனே தூய பாடல்களைத் தொடங்கிப் பாடிக்கொண்டு, ஏயவாறு இருந்தார் - தம்மிச்சை வழியே இருந்தனர்; அந்த எல்லைவாய் - அப்பொழுது.
பயனைப் பிறரும் பெறுதற்பொருட்டு என்றுமாம். தொடங்கினர் : முற்றெச்சம். ஏயவாறு என்பதற்கு இறைவர் பணித்தவாறு என்றுரைத்தலுமாம். (30)
பனுவல் - பாட்டு. குறிப்பு - வியங்கியம். கிடந்த. அன்பெறாத பலவின்பால் முற்று. (31)
செஞ்செவே - செவ்வையாக; நன்றாக. வாணர் : மரூஉ. (32)
இறைவர் சொல்லும் பொருளுமாதலை, “சொல்லை நம்பி பொருளாய் நின்ற நம்பி” என நம்பியாரூரர் தேவாரத்துள் ஓதுதலான் அறிக. (33)
பந்தம் தளை. யாப்பு - செய்யுள் என்னும் பொருட்டு. கொணர் கென : அகரந்தொகுத்தல். (34)
(இ - ள்.) வாங்கு சங்கப்புலவர் - அவற்றை வாங்கிய சங்கப் புலவர்கள், மனம் களித்து - மனமகிழ்ந்து, நீர் எமரோடும் ஒருத்தராய் ஈங்கு ஓங்கி வாழ்திர் என்று - நீர் எம்முடன் ஒருவராய் இங்கே சிறந்து வாழ்வீராக என்று கூறி, ஒல்லென - விரைந்து, தங்களைத் தாங்கு செம்பொன் தவிசில் இருத்தினார் - தங்களைத் தாங்குகின்ற சிவந்த பொன்னாலாகிய பலகையில் இருத்தினார்கள்.
ஒல்லென, விரைவுக் குறிப்பு, ஒல்லென இருத்தினார் என்க. (36)
நாயகமணி - தலைமை மணி. (37)
தமிழ் என்றது தமிழ்ச் செய்யுட்களை யுணர்த்திற்று. முதிய என்றது தமிழுக்கு அடை. மதிவிளங்க என்பதற்குப் புலமைத்திறம் வெளிப்பட என்றுரைத்தலுமாம். (38)
வங்கிய சூடாமணிக்கு என நான்கனுருபாகத் திரிக்க. பாசவினை - வினைக் கயிறு; “பாசமாம் வினைப் பற்றறுப்பான்” என்னும் திருத்தொண்டர் புராணச் செய்யுளும் நோக்குக. சார்பு - முத்திநிலை என்னும் பொருட்டு. (39)
பொள்ளாச்சி தந்த பாரத ரத்னா சி எஸ் - இந்தியப் பசுமைப் புரட்சிச் சாதனை
தமிழ் மொழியில் கலைக்களஞ்சியம் உருவாவதற்கு முக்கிய காரணம் சி.சுப்பிரமணியம் -தில்லித் தமிழ்ச் சங்கத்தில் நடைபெற்ற விழாவில் ப.சிதம்பரம் புகழாரம்
பாரத ரத்னா சி.சுப்பிரமணியம் அவர்களின் நூற்றாண்டு விழா ஞாயிறு அன்று மாலை தில்லித் தமிழ்ச் சங்கத்தில் திருவள்ளுவர் அரங்கில் நடைபெற்றது. சங்கத்தின் தலைவர் எஸ். கிருஷ்ணமூர்த்தி வரவேற்புரையாற்றினார். பின்னர் விழாவிற்குத் தலைமை வகித்த மைய உள்துறை அமைச்சர் திரு. ப. சிதம்பரம் கூறியதாவது:
பரீட்சார்த்தமாக அதனை நிறைவேற்றினார்கள். பிறகு ஐக்கிய முற்போக்குக் கூட்டணி அரசாங்கம் பொறுப்பேற்ற பிறகுதான் இன்று நாடு முழுவதும் 13 கோடி குழந்தைகளுக்கு மதிய உணவு திட்டம் அமல்படுத்தப்படுகிறது.
கொடுத்தாலும், அந்தத் துறையின் பணிகளை மிகவும் திறமையாக செய்து முடித்தார் திரு சி.எஸ். அவர்கள்.
நீதிமன்றமே சிரிப்பில் மூழ்கியது.
திரு. சி.எஸ். அவர்கள் மிகச் சிறந்த ஜனநாயகவாதி, மிகுந்த நேர்மையாளர், அப்பழுக்கற்ற தேச பக்தர். தமிழின் மீது தீவிர ஈடுபாடு உடையவர். கல்வி, அறிவியல், ஆராய்ச்சி - இவைதான் நாட்டை உயர்ந்த நிலைக்குக் கொண்டு செல்லும் என்ற திடமான நம்பிக்கை உள்ளவர். எனவே அறிவார்ந்த சமுதாயமாக - knowledgeable society - ஆக நாட்டை மாற்ற வேண்டும், மாற்ற முடியும் என்று எண்ணியவர்.
(நன்றி: திரு. ச. வீரமணி, டெல்லி பத்திரிகையாளர்)
சுதந்திரப் போராட்ட வீரர்கள் மாநாடு, இந்திய பிரதமர்கள் லால்பகதூர் சாஸ்திரி, மொரார்ஜி தேசாய் காணலாம்.
கோவை நிகழ்ச்சியில் இந்திய அரசாங்கம் வெளியிட்ட 5 ரூபாய், 100 ரூபாய் நாணயங்களை சிஎஸ் மகளும் மகனும் பெறுதல்:
பிஷப் கால்ட்வெல் போன்றோர் Coromandel என்பது கருமணல் என்பதன் திரிபு என்றதை மறுத்து பல ஐரோப்பிய மொழிகளின் சான்றாதாரங்கள் கொண்டு அதன் மூலச் சொல் சோழமண்டலம் என்று ஹாப்சன் - ஜாப்சன் அகராதி நிறுவியது. அதன் இரண்டாம் பதிப்பு (1903) வாக்கியங்களை இங்கே பார்ப்போம். இரண்டாம் பதிப்பில் கால்ட்வெல் தம் கருத்தை மாற்றிக்கொண்டு விட்டார்.
இத்தாலியில் தொடங்கிய மறுமலர்ச்சி ஊழியில் ஐரோப்பிய சித்திரங்கள் மகத்தான வளர்ச்சி அடைந்தன. அவற்றை இந்தியாவுக்கு, அப்போதைய தலைநகர் கொல்கத்தாவில் இறக்குமதி செய்து நவசித்திரங்கள் வங்காளியர் உருவாக்கினர். அதன் நீட்சியாய் கடற்கரையில் காந்தி சிலை போன்றன வடித்த D. P. ராய் சௌதுரி போன்றோர் சென்னையில் புதுநுட்பங்களைச் சைத்ரிகர்களுக்குப் பயிற்றினார். 1950-களில் கே. சி. எஸ். பணிக்கர் ஈஞ்சம்பாக்கத்தில் ’கோரமாண்டல் கோஸ்ட்’ என்னும் பதத்தின் உந்துதலால் ‘சோழமண்டலம்’ என்னும் கலைக்கிராமத்தை நிர்மாணித்தார்.
’இளவல்’ (வல்லிக்கண்ணன்)
அது இனியது.
திங்கள் வளர்வது; வளர்ச்சி தருவது. திங்கள் ஒளியுள்ளது ஒளி இல்லாதது. திங்கள் தேய்ந்து மறைவது, பிறப்பது, வளர்வது, மிளிர்வது, மனித வாழ்வு போல.
அது அழகு தருவது.
சாந்தி கொடுப்பது.
இரவின் கார்நிறம் ஆனந்த நிலையம்,
இயற்கையின் முகமோ?
எதாயின் என்?
அது எழில் நிறைந்தது.
திங்கள் அழகானது.
அதுவே அழகு தருகின்றது.
வான் வெளி, கோபுரம்,
தென்னை, மரக் கூட்டம்,
குட்டிச் சுவர், குப்பைமேடு
கட்டாந் தரை, நீர் நிலை,
பின் தேய்வது ஏன்?
ஏக்கமா, கவலையா, காதலா?
இருளைக் கொல்கிறாய் நீ.
அந்த இருளே தின்கிறதோ உன்னை?
மீண்டும் மலர்கிறாய் ஓர் நாள்.
அத் தோற்றம் கவர்ச்சி மிக்கது.
உமையின் சிரிப்புப் போல.
ஞாயிறு உன் காதலனா?
தந்தையா? போஷகனா?
ஞாயிறு வெம்மை தருவது.
குளிர் நிலவு உன் மேனியின் கதிர்.
அம்புலி, அழகின் உரு நீ.
அழகு ஒளி பெற்றாய். ஆயினும்
உண்மை ஒளி உனக்கு இல்லையோ?
இரவுக்கு எழிலும் தருகிறாய்.
நீ சிரிக்கின்றாய்.
நீ ஞாயிற்றின் மகள் தான்.
ஆம். சந்தேகம் இல்லை.
பிறந்தாய் நீ.
ஒளி உயிர்ப்பின் சிறு உயிர் நீ.
செங்கதிரோனின் வெண் மகள் நீ.
உன் சோதரர் என்றுணர்.
சுக்கிரன், புதன், சனி,
யுரேனஸ், நெப்த்யூன் …
எல்லாம் உன் அண்ணன் தம்பியர்.
உங்கள் குலம் பெருமை பெற்றது.
உங்கள் புகழ் சிறந்தது.
நீங்கள் வாழ்க.
ஒளி உங்கள் தாய்.
அவளை மறைக்க முடியாது,
கொல்ல முடியாது, ஒழிக்க முடியாது.
அவளை வாழ்த்துகின்றேன்.
வணங்குகின்றேன்.
ஒளிக் கூட்டம் வாழ்க.
சூரியன், சந்திரன், கோளங்கள்
சிருஷ்டியின் சிறப்புகள்.
பொள்ளாச்சி நசன் வலைத்தளத்தில் pdf ஆக உள்ள பத்திரிகை.
ஜார்ஜ் வில்லி - வழக்குரைஞர் ஹ்யூஸ்டன் உரை - ஸ்ரீலங்கா
மேதகு ஸ்ரீலங்கா ஜனாதிபதி அவர்களே, திருமதி இராஜபக்சே, கனம்பொருந்திய காங்கிரஸ் பெண்மணி ஷீலா ஜாக்சன் லீ! ஷீலா, தூதரக முதல்வர் அரோரா, முதற்கண் இந்நிகழ்வை ஏற்படுத்தியமைக்கு, என் பாராட்டுகள், மேலும் இது நடப்பதற்கு என் நன்றி.
மேதகு தலைவரே, நம்பிக்கையும், நற்பேறும், சிறந்த அரசியல் திறமையும், உங்களை, வரலாற்றின் மறக்கமுடியாத, தனிப்பட்டதோர் நிலையில் ஏற்றி வைத்திருக்கிறது.
58களில் ஏற்பட்ட கலகங்களைத் தூண்டிய தவறுகளை செய்யாதீர்கள். பல்கலைக் கழகங்களில் நுழையவேண்டும் என விரும்பும் தமிழர்களை தடுத்து நிறுத்தாதீர்கள். தமிழர்கள் இரண்டாந்தர குடிமக்கள் என்று அவர்களே எண்ணும்படிச் செய்யாதீர்கள். தமிழர்களின் மதங்களை மதியுங்கள். தமிழ்மொழியை மதியுங்கள். தமிழர்களைப் பற்றி நீங்கள் முக்கியமாக அறிந்து கொள்ளவேண்டியது ஒன்று உண்டு. தமிழர்கள் தங்களை மொழியை தெய்வமாக மதிப்பவர்கள். உலகில் அப்படிப்பட்ட மொழிப்பற்று உடைய இனம் மிகக்குறைவு.
உங்கள் ஆரம்பகால அரசியலில் வழக்குரைஞராக இருந்திருப்பதால், நீங்கள் இளமையில் மனித உரிமைக்குப் போராடும் உள்ளம் கொண்டிருந்தீர்.
தமிழில்: இராஜ. தியாகராஜன், புதுச்சேரி
[1] சைத்தியத்துக்கு ஒரு பெயர்: தாதுகர்ப்பம். மேலைநாட்டார் அதை ‘டகோபா’ ஆக்கினர். (நன்றி: இரா. நாகசாமி).
ஆங்கில உரை:
மறைந்த ஆந்திர முதல்வர் ராஜசேகர ரெட்டியிடம் ப. கிருஷ்ணமூர்த்தி பரிசு பெறல்.
தமிழ் செம்மொழி (Classical Language of India on par with Sanskrit) என்று எழுதியதைக் கேள்விக்குள்ளாக்கித் திராவிடவியல் பேராசிரியரும் உஸ்மானியா பல்கலை துணைவேந்தர் ஆக இருந்த ப⁴. கிருஷ்ணமூர்த்தி வினாக்கள் எழுப்பினார். உ-ம்: ப்⁴(Bh). கிருஷ்ணமூர்த்தி என்னை இந்தாலஜி சபையில் கேட்ட மடல்: “Some members make it their mission to sing the glory of one language and one culture (?), i.e. Tamil. The pathetic appeal of one list member to place Tamil on the same footing as the Classical languages-- Sanskrit, Persian and Arabic in India--sounds ridiculous. Tamil is a modern language and not a classical language. Classical lgs are not the mother tongues of any segment of natives in India.” (ஜனவரி 13, 1999). திராவிடவியலாளர் ப⁴த். கிருஷ்ணமூர்த்தி முழுமடலையும் பார்க்க:
ஜான் சாமுவேல் தயாரித்தளித்த செம்மொழி தமிழ் ஆவணம் பற்றி:
பேரா. ஜார்ஜ் ஹார்ட் - இந்தியாவின் செம்மொழிகள் இரண்டே!
இச் சொற்பொழிவு 2007 ஆய்வுக் கட்டுரையை அடிப்படையாய்க் கொண்டது.
ஹூஸ்டன் தமிழ்ப் பள்ளிகள் (பாரதி கலைமன்றம்) ஆண்டுவிழா நிகழ்ச்சி!
நூற்றுக்கணக்கான தமிழ் மாணவர்களையும், அவர்களுக்குத் தமிழ்ப்பால் ஊட்டிடும் பெற்றோர், ஆசிரியர்களைக் காணவும், கலந்துரையாடி உயர்கருத்துக்களை அளிக்கவும் அரியதோர் வாய்ப்பு!
அனைவரும் வருக, அருந்தமிழ் பருக
பொழில்வாய்ச்சியில்(பொள்ளாச்சி) வளர்ந்து, ஹ்யூஸ்டனில் வாழ்கிறேன். நாசா விண்மையத்தில் பணி. தமிழ்மணம் நிறுவனக் குழுவினர்.
தமிழ் இணையக் கருத்தரங்கம், கொலோன் பல்கலை, ஜெர்மனி, அக்டோபர் 23 - 25, 2009
Subscribe to நல்லிசை - தமிழ்மக்கள் இன்னிசை!
பொள்ளாச்சி தந்த பாரத ரத்னா சி எஸ் - இந்தியப் பசுமை...
ஜார்ஜ் வில்லி - வழக்குரைஞர் ஹ்யூஸ்டன் உரை - ஸ்ரீலங...
செம்மொழி தெலுங்கு - பத்ரிராஜு கிருஷ்ணமூர்த்தியின் ...
ஹூஸ்டன் தமிழ்ப் பள்ளிகள் (பாரதி கலைமன்றம்) ஆண்டுவி...

இன்றுசென்ற நாட்கள்இடுகைகளில் தேட
முழுப்பட்டியல்பட்டியலில் சேர்க்கசேர்க்கை நிலவரம்
"ம" திரட்டி
இன்றுஇந்த வாரம்
தொழில்நுட்பம்
ம திரட்டியில் இருந்து மறுமொழிகள்
இடுகை : ரொம்ப பயமாக இருக்கிறது….ஹெச்.ராஜா சொன்னதைச் செய்து விட்டால்….??? - vimarisanam - kavirimainthan
இந்த இடுகைக்கு எழுதப்பட்ட மறுமொழிகள்
ரொம்ப பயமாக இருக்கிறது….ஹெச்.ராஜா சொன்னதைச் செய்து விட்டால்….??? இல் ...
அந்த லலித் மோடி எல்லா கட்சிகளுக்கும் பெரிய அளவில் டொனேஷன அளித்தவர். அவருக்கு எல்லா கட்சியும் உதவத்தான செய்யும் . அவருக்கு இன்றும் எல்லா கட்சி ...
அந்த லலித் மோடி எல்லா கட்சிகளுக்கும் பெரிய அளவில் டொனேஷன அளித்தவர். அவருக்கு எல்லா கட்சியும் உதவத்தான செய்யும் . அவருக்கு இன்றும் எல்லா கட்சி முக்கிய ஆடகளுடன தொடர்பு உள்ளது.
அதற்கும் ஒரு தனி சாமர்த்தியம் வேண்டும்….!!! நான் நண்பர் புதியவனின் திறமையை பாராட்டுகிறேன்….
அதற்கும் ஒரு தனி சாமர்த்தியம் வேண்டும்….!!!
நான் நண்பர் புதியவனின் திறமையை பாராட்டுகிறேன்….
புதியவன் சார்,
நீங்கள் ஜகா வாங்கி வேறு பக்கம் ஓடுகிறீர்கள்.
முதலில் மௌன சாமியார் விஷயத்திற்கு வாங்க சார். அதுக்கு
பதிலைச் சொல்லி விட்டு நீங்க பின்னர் வேறு பக்கம் போகலாம்.
ராஜீவ் கொலை வழக்குக்கும் அறிவழகு பின்னூட்டத்திற்கும் நீங்கள்
சுஷ்மா சுவராஜ்தான், தேடப்படும் குற்றவாளியான லலித் மோடிக்கு வேற்று நாட்டு விசா ஏற்பாடு செய்தார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா? அதற்கு, ‘மனிதாபிமானம்’ காரணம் என்றொரு புதிய ...
மதம் மாறி மணம்புரிந்த ஒரு ஜோடியைத் தொந்தரவு செய்த தனது அமைச்சக ஊழியர் ஒருவர் மீது நடவடிக்கை எடுத்த ஒரே காரணத்துக்காக வெளியுறவுத் துறை அமைச்சர் ...
மதம் மாறி மணம்புரிந்த ஒரு ஜோடியைத் தொந்தரவு செய்த தனது அமைச்சக ஊழியர் ஒருவர் மீது நடவடிக்கை எடுத்த ஒரே காரணத்துக்காக வெளியுறவுத் துறை அமைச்சர் சுஷ்மா ஸ்வராஜ் சமூக வலைதளங்களில் பாஜக கட்சி ஆதரவாளர்களாலேயே கடுமையாக(எழுத்தில் கொண்டு வர முடியாத அளவுக்கு) விமர்சிக்கப்படுவது பற்றி இது வரை மௌனச் சாமியார் மௌனம் கலையவில்லை.
வெளியுறவுத் துறை அமைச்சருக்கே இந்த கதி என்றால்….இந்த நாட்டில் நாம் அனைவரும் பாதுகாப்பாக தான் இருக்கிறோமா…?
ஹெச் ராஜா சொல்றது சரிதானே. மோடி அவர்கள் எப்போ, ‘ஒத்தொருத்தர் அக்கவுண்ட்ல 15 லட்சம் போடறேன்’னு சொன்னார். அவர் ஏதோ ‘பேங்க்மே… ஜமானா…. ‘ என்று ...
ஹெச் ராஜா சொல்றது சரிதானே. மோடி அவர்கள் எப்போ, ‘ஒத்தொருத்தர் அக்கவுண்ட்ல 15 லட்சம் போடறேன்’னு சொன்னார். அவர் ஏதோ ‘பேங்க்மே… ஜமானா…. ‘ என்று ஏதோவல்லவா சொல்கிறார்… தமிழர்களுக்குத்தான் ஹிந்தி தெரியாதே… (உடனே என்னை ஹெச் ராஜாவுக்கு அசிஸ்டெண்டா வேலை வாங்கித்தர முயற்சிக்காதீர்கள் ஹா ஹா ஹா)
ரொம்ப பயமாக இருக்கிறது….ஹெச்.ராஜா சொன்னதைச் செய்து விட்டால்….??? &#8211; TamilBlogs
என்ன மணி சார் டபக்குணு இப்படி கேட்டுட்டீங்க… அதான் பதில் தாயாரா இருக்கே! “என் அட்மிண் சொன்னது அது. எனக்கு தெரியாது”
என்ன மணி சார்
“என் அட்மிண் சொன்னது அது. எனக்கு தெரியாது”
இந்த வார சூடான இடுகைகள்
தமிழில் எழுதலாம் வாருங்கள்
வலைப்பதிவுகள் - ஒரு அறிமுகம்
வேர்ட்பிரஸ்.காம் பதிவுகள்

பேருந்து இரையெடுத்த பாம்பு போல ஊரத்தொடங்கியது. நெரிசல் என் உள்ளடங்கிய கால் வரை அழுத்தம் தந்துகொண்டிருந்தது. கைபேசியில் ஏதேதோ செய்து பார்த்தேன். மனம் லயிக்கவில்லை. கசகசக்கும் சலசலக்கும் மனிதர்களைத் தாண்டி வேறு எதுவும் நோக்கிட முடியவில்லை.
சீனாபுரம் தாண்டி பேருந்து ஓடிக்கொண்டிருந்தது. கூட்டம் வெகுவாகக் குறைந்திருந்தது. காற்று சிலுசிலுவென வீசியது. நான் இறங்கும் இடம்வரை அவர்கள் இருவரையும் பார்ப்பதைத் தவிர்க்கவே முடியவில்லை.
நேரம் Tuesday, May 22, 2012 வகை அனுபவம், உறவுகள், குழந்தைகள், நிகழ்வுகள், பயணம்
ரேகா ராகவன் said...
வானம்பாடிகள் said...
குரங்குபெடல் said...
நெகிழ்வான ஒரு பதிவு
பகிர்வுக்கு நன்றி
துளசி கோபால் said...
அருமையான பதிவு!
பெண்குழந்தைகளின் தாயன்பு இயற்கையின் கொடைதான்!
ராமலக்ஷ்மி said...
/குழந்தைகள் குழந்தைத்தனமாய் செலுத்தும் தாயன்புக்கு முன்பு, தாயே கூட சில நேரங்களில் தோற்றுப்போய்விடுவாளோ எனத் தோன்றியது./
உண்மைதான். அழகான பகிர்வு.
தமிழ் மீரான் said...
இதையெல்லாம் அனுபவிக்கத் தெரியாத அரக்கர்கள் இன்னமும் நம் நாட்டில் இருப்பதுதான் வேதனை!
அருமையான பதிவு வாழ்த்துக்கள்
அழகான பதிவு ...
நகரத்து மண்ணில் பாய்ந்த கிராமத்து வேர் (kathir7@gmail.com, 9842786026)
ஜெயா தொலைக்காட்சி
அதிகம் வாசிக்கப்பட்ட - 10
குறைந்தபட்சம் தொட்டுவிடும் தேடல் அது - வின்சன்ட், நாவற்காடு பாடசாலைகள்
மட்டக்களப்பு புனித சிசிலியா பெண்கள் கல்லூரி தேசிய பாடசாலையில் ஒரு நாள்
மெதடிஸ்த மத்திய கல்லூரி, மட்டக்களப்பு
சேர்... என்னையெல்லாம் மறந்துடுவீங்கதானே!?
உன்னதங்களில் ஒன்று “மேற்குத் தொடர்ச்சி மலை”
மேற்கிலிருந்து கிழக்கிற்கு - 26 மணி நேரம் பயணம்
ஒரு ஏழு மணி எழவு
கடிதம்.நெட் – வெளிநாடு வாழ் தமிழ்க் குடும்பங்களுக்...
ஜெயமோகன், நீங்க நல்லா வருவீங்க பாஸ்
ஒரு கணக்குக்கு

நான் பலமானவன் இல்லை.. மூளையைப் பயன்படுத்தி களவியூகத்துக்கு எதிராகவே விளையாடுவேன். - Madawalanews.com No.1 Tamil Website From Srilanka
Bamini To Unicode - பாமினி - யுனிகோட் மாற்றி
தொழில் நுட்பம்
நான் பலமானவன் இல்லை.. மூளையைப் பயன்படுத்தி களவியூகத்துக்கு எதிராகவே விளையாடுவேன்.
3-ம் இரட்டைச் சத நாயகன் ரோஹித் சர்மா தன் பலம் மற்றும் பலவீனம் குறித்து மொஹாலி
சாதனைக்குப் பிறகு பேட்டி ஒன்றில் தெரிவித்துள்ளார்.
“சூழ்நிலைகளை, பிட்ச், களவியூகம் உள்ளிட்டவையை நான் ஆய்ந்த பிறகே முடிவெடுப்பேன். தொடக்கத்தில் அது சுலபமல்ல. முதலில் சில ஓவர்களைத் தள்ளுவோம் என்றே ஆடுவேன்.
நான் ஏ.பி.டிவிலியர்ஸ், தோனி, கிறிஸ் கெய்ல் போல் பலமிக்கவனல்ல. நான் எனது மூளையைப் பயன்படுத்தி களவியூகத்துக்கு எதிராக விளையாடுவேன்.
என்னுடைய பலம் பந்து வரும் திசைக்கு நேராக ஆடுவது. சிக்சர்கள் அடிப்பது எளிதல்ல, என்னை நம்புங்கள். இது நிறைய பயிற்சி மற்றும் கடின உழைப்புக்குப் பிறகே சாத்தியமாவது. கிரிக்கெட்டில் எதுவும் எளிதல்ல. தொலைக்காட்சியில் பார்க்க எளிதாகத் தெரியும்.
அவர்கள் அமைத்த களவியூகத்தை எனக்குச் சாதகமாக்கினேன். அதனால்தான் ஸ்கூப் ஷாட்களை அதிகம் ஆடினேன். அது என்னுடைய பலமாகக் கருதுகிறேன்” என்ற ரோஹித் சர்மா நேற்று தனது திருமண நாள் கொண்டாட்டத்தில் இரட்டைச் சதத்தை மனைவிக்கு பரிசாக அளித்தார்.
நான் பலமானவன் இல்லை.. மூளையைப் பயன்படுத்தி களவியூகத்துக்கு எதிராகவே விளையாடுவேன். Reviewed by Euro Fashions on 12/14/2017 05:04:00 PM Rating: 5
நண்பர்களுடன் பகிரவும்:
2018 ஆம் ஆண்டின் முதல் குழந்தை முஸ்லிம் என்பதால், "தொட்டிலிலேயே இறக்க வேண்டும் என பதிவிட்ட இனவாதிகள்.
மூன்று இளைஞர்களால் பாலியல் துஷ்பிரயோகத்திற்கு உள்ளாக்கப்பட்ட மாணவி உயிரிழப்பு. #இலங்கை.
அக்குரனையில் ஆறு தலைமுறையைச் சேர்ந்த 700 பேரடங்கிய குடும்பம் ஓன்று கூடிய அபூர்வ நிகழ்வு.
பாலத்தின் கீழ் இருந்து இளைஞன் சடலமாக மீட்பு.( படங்கள்) bg
உலக அளவில் சூடுபிடித்துள்ள பாகிஸ்தான் சிறுமி ஸைனப் கொலை விவாகரம். (வீடியோ)

﻿﻿ அப்பால் தமிழ்
எழுத்துக்கும் கற்பு தேவை!
நல்ல நண்பன்
இசையை மட்டும் நிறுத்தாதே.
குறும்படம் பார்க்க!
எழுதியவர்: தமிழில்: திருவேணி சங்கமம்.
-உலகப் புகழ் பெற்ற பிரெஞ்சு நாவல்.
1799இல் ரூவர்ஸ் என்ற இடத்தில் குடியானவர் வம்சத்தில் பால்ஸாக் பிறந்தார். கடும் உழைப்பு காரணமாக நலிவுற்று 1850இல் அவர் இறந்தார். இக் குறுகிய வாழ் நாளில் மிகப் பெரும் இலக்கிய அறுவடையை சிரு~;டித்தார்.
அவர் எழுதிய நாவல்கள், திட்டமிட்டவைகள் யாவற்றினதும் பொதுத் தலைப்பு 'மனித இன்பியல்" ஆகும்.
'நம்பகமான வரலாற்று ஆதாரங்களைத் தேடி ஆய்ந்து, நவீன சமூகத்தின் இயல்புகளை தத்துரூபமாக வெளிப்படுத்துவதே அவைகளின் நோக்கமாகும்' என்று பால்ஸாக் குறிப்பிட்டார். தனிப்பட்ட வாழ்க்கை, வட்டார வாழ்க்கை, பாரிஸ் நகரத்து வாழ்க்கை, அரசியல் வாழ்க்கை, இராணுவ வாழ்க்கை, நாட்டுப் புற வாழ்க்கை என்று பல தொகுப்புக்களை ஷமனித இன்பியல்ஷஉள்ளடக்கியுள்ளது. ஒரு பிரபல பிரஞ்சு விமர்சகர் குறிப்பிட்டது போல் ஒரு பதிவகம் போல் அது உள்ளது.
சமூக விஞ்ஞானத்தில் தான் ஒரு டாக்டர் என்று அவர் தன்னை அறிமுகம் செய்து கொண்டார். மனிதனை உள் உணர்வுகளும் சுயலாபங்களும் இணைந்து வழி நடத்துவதாக அவர் கருதினார். முறைமைகள், சட்டங்கள் என்ற மேற் பூச்சுகளுக்கு பின்னால் சுயநலமும் சுய இச்சையும்தான் வல்லாட்சி புரிகின்றன என்பது அவரது திடமான நம்பிக்கை.
இதைப்பற்றி அவனிடம் கேட்டு விட்டாள். கோரியேற் 'அவர்கள் இருவரும் எனது பிள்ளைகள், சொந்தப் பிள்ளைகள்' என்று பதிலளித்தான்.
ஆயினும் ஒருவரும் இதை நம்பவில்லை. அடுத்து மூன்று வருடங்களில் அவன் தனது செலவுகளை மேலும் சுருக்கிக் கொண்டான.; மிகவும் சிறிய அறை ஒன்றாகப் பார்த்து
இடம் மாறிக் கொண்டான். உடைகள் போன்றவற்றுக்கான செலவுகளையும் இயன்றவரை கட்டுப் படுத்தி அடிக்கடி வெளியே போவதையும் தவிர்த்துக் கொண்டான். 'ஏன் உனது பிள்ளைகள் உன்னைப் பார்க்க வருவதில்லை?" என்று மேடம் வோக்கர் ஒரு நாள் நக்கலாக கேட்டாள் 'அவர்கள் சில வேளைகளில் வருவார்கள்" என்று கம்மிய குரலில் கோரியேற் பதில் சொல்வான்.
என்று சொல்லி பிள்ளைகள் மீத ஏற்பட்டிருக்கும் இகழ்ச்சியை போக்க முயன்றான். "நான்தான் அவர்களின் பொறுப்பற்ற நடத்தைக்கு காரணம். அவர்களின் சிறுபிள்ளைத்தனமான போக்குகளுக்கெல்லாம் விட்டுக்கொடுத்து
கடைசியாக யூகேனே அவர்களை அழைத்துவர சென்றான். டெல்பின் மாத்திரம் வருவதாகச் சொன்னாள். ஆனால் அவள் வருவதற்கிடையில் ஒரு பக்கத்தில் யூகேனேயும் மறுபக்கத்தில் மருத்துவ மாணவனும் இருக்க, அவர்களை தனது பிள்ளைகள் என்ற நினைப்பில், அவர்களின் தலைகளைத் தடவியபடி ஆ, எனது தேவதைகள்' என்று முனகிய வண்ணம் அவன் உயிர் பிரிந்து விட்டது.
-தமிழில், திருவேணி சங்கமம்.
"100 great books"என்ற நூலிலிருந்து எடுக்ப்பட்டது.
மேலும் சில...
TN: இலங்கைச் செய்திகள்
BBC: உலகச் செய்திகள்
காப்புரிமை © அப்பால் தமிழ் _ வலையமைப்பு @ நான்காம் தமிழ் _ நன்றிகள் @ mamboserver.com

சபரிமலையில் பெண்கள் நுழைவதற்கு தடை விவகாரம் உச்சநீதிமன்றத்தில் புதிய மனு தாக்கல் …! _ Malaimurasu Tv
நிகழ்ச்சிகள்
செய்திகளை வாசிக்க..
தொடர்பு கொள்க
சிறந்த மருத்துவமனையாக சென்னை எழும்பூர் குழந்தைகள் நல மருத்துவமனை திகழ வேண்டும் – முதல்மைச்சர்…
கடைக்கோடி மக்களும் வாழ்வில் ஏற்றம் காண இலவச திட்டங்கள் தேவை – அமைச்சர் ஓ.எஸ்….
35 கிலோ எடையுடைய குட்கா பொருட்கள் பறிமுதல் : மளிகை கடை உரிமையாளர்கள் இரண்டு…
பைசாபாத், அலகாபாத் நகரங்களின் பெயர் மாற்றம் : உத்தரபிரதேச அமைச்சரவை ஒப்புதல்
சூரிய நமஸ்காரம் செய்தால் எண்ணியவை நிறைவேறும்..!
ராஜபக்சே மீதான நம்பிக்கை இல்லா தீர்மானம் : பிரதமர் பதவியில் இருந்து ராஜபக்சே விலக…
கஜா புயல் நாளை மாலை கரையை கடக்கும் – இந்திய வானிலை ஆய்வு மையம்
Allஇலங்கைபாகிஸ்தான்
லண்டனில் ஏடிபி டென்னிஸ் தொடர் : தலைசிறந்த 8 வீரர்கள் பங்கேற்பு
இலங்கைக்கு டீசல் மின் தொடர் ரயில் சென்னை ஐசிஎப்பில் தயாரிப்பு..!
Home இந்தியா சபரிமலையில் பெண்கள் நுழைவதற்கு தடை விவகாரம் உச்சநீதிமன்றத்தில் புதிய மனு தாக்கல் …!
சபரிமலையில் பெண்கள் நுழைவதற்கு தடை விவகாரம் உச்சநீதிமன்றத்தில் புதிய மனு தாக்கல் …!
சபரிமலையில் பெண்கள் நுழைவதற்கு தடை விதிக்கப்பட்டதற்கு எதிரான வழக்கு தொடர்பாக உச்சநீதிமன்றத்தில் புதிய மனு தாக்கல் செய்யப்பபட்டுள்ளது.
Previous articleநவம்பர் 1-ஆம் தேதி முதல் ரேஷன் கடைகளில் ஒரு கிலோ சர்க்கரை 25 ரூபாய்க்கு விற்கப்படும் – தமிழக அரசு
Next articleமக்களின் எண்ணங்களை புரிந்துக்கொண்டு பொறுப்புடன் செயல்பட வேண்டும் என ஐஏஎஸ் அதிகாரிகளுக்கு பிரதமர் மோடி அறிவுறுத்தல்..!
ராஜபக்சே மீதான நம்பிக்கை இல்லா தீர்மானம் : பிரதமர் பதவியில் இருந்து ராஜபக்சே விலக வேண்டிய நிலை
மாலை முரசு செய்திகள்
ஆயிரம் விளக்கு,

ஞாயிறு திருப்பலி வழிகாட்டி: August 2018
ஆண்டின் பொதுக்காலம் 22ஆம் ஞாயிறு
இன்றைய நற்செய்தி வாசகங்கள்.
வாசகமுன்னுரை:
இரண்டாம் வாசகத்தில் திருத்தூதர் யாக்கோபு கடவுளிடம் இருந்தே நல்லவைகள் வருகின்றன. அவர் நல்லவர். சினமற்ற வாழ்வு மேலானது. பொதுநலம் கொண்டு அடுத்தவர்களின் வாழ்வு சிறக்க உழைப்பதே இறைவனுக்கு ஏற்புடையது என்று அறிவுறுத்தும் இவ்வாசகத்தைக் கேட்டு மனதில் பதிவு செய்வோம்.
பதிலுரைப் பாடல்
உண்மையான கிறிஸ்தவர்களாக வாழ அழைக்கும் அன்பு இறைவா! எம் திருச்சபையின் திருத்தந்தை, ஆயர்கள், குருக்கள், துறவறத்தார் மற்றும் பொதுநிலையினர் அனைவருக்கும் சுயநலமறந்து மனித நேயத்திலும், ஞானத்திலும், அறிவாற்றலில் சிறந்து விளங்க வேண்டி வரங்களைத் தர வேண்டுமென்று இறைவா உம்மை மன்றாடுகிறோம்..
அனைவரையும் ஆதரிக்கும் எம் இறைவா! இயற்கைப் பேரிடர் காரணமாக அல்லப்படும் எம் மக்களை உம் கரங்களில் ஒப்படைக்கின்றோம். அவர்களுக்கு ஆறுதலும், தேற்றவும் தர, நாங்கள் எடுக்கும் முயற்சிகள் தகுந்த நேரத்தில் கிடைக்கப் பெற்று, புதுவாழ்வு தொடங்க, நிறைவாய் உமதருள் பொழிய வேண்டுமென்று இறைவா உம்மை மன்றாடுகிறோம்..
ஆண்டின் பொதுக்காலம் 21-ஆம் ஞாயிறு
ஆண்டின் பொதுக்காலம் 21 ஆம் ஞாயிறுத் திருப்பலிக்கு வந்துள்ள இயேசுவின் இனிய நண்பர்கள் அனைவருக்கும் அன்பு வாழ்த்துகள்.
யோசுவாவைப் போல, பேதுருவைப் போல இறைவனை நம்பி, இறைவனைச் சார்ந்து நம் வாழ்வின் முடிவுகள் அமைய இறையருளை இறைஞ்சுவோம்.
இஸ்ரயேல் மக்கள் உண்மையான கடவுளுக்கு ஊழியம் புரிந்தாலும் பிற இனத்தெய்வங்களையும் வழிபட்டு, இருமனத்தோராய் திகழ்ந்தனர். இந்நிலையில் யோசுவா அம்மக்களிடம், "நானும் என் வீட்டாரும் ஆண்டவருக்கே ஊழியம் புரிவோம்" என்று திட்டவட்டமாகக் கூறினார். இதைக் கேட்ட மக்களிடம் ஏற்பட்ட மாற்றத்தை எடுத்துரைக்கும் இன்றைய முதல் வாசகத்தைக் கேட்போம்.
திருத்தூதர் பவுலடியார் இன்றைய வாசகத்தில் எபேசிய மக்களிடம் கிறிஸ்துவையும், திருஅவையையும் கணவன் மனைவியுடன் ஒப்பிட்டு, எவ்வாறு நாம் அன்பு செய்ய வேண்டுமென்று கற்றுக் கொடுக்கின்றார்.
இயேசு கிறிஸ்துவும் திருஅவைப் போல இனிதே வாழ்ந்திடக் கணவன் மனைவியர்க்கு விடுக்கும் அழைப்பைக் கவனமுடன் கேட்போம்.
பல்லவி: ஆண்டவர் எத்துணை இனியவர் என்று சுவைத்துப் பாருங்கள்.
ஆண்டவரை நான் எக்காலமும் போற்றுவேன்; அவரது புகழ் எப்பொழுதும் என் நாவில் ஒலிக்கும். நான் ஆண்டவரைப் பற்றிப் பெருமையாகப் பேசுவேன்; எளியோர் இதைக் கேட்டு அக்களிப்பர். -பல்லவி
ஆண்டின் பொதுக்காலம் 20ஆம் வாரம்
இன்றைய வாசகங்கள்:
ஒவ்வோர் ஆண்டும், இந்திய சுதந்திர தினத்திற்கு அடுத்துவரும் ஞாயிறை, இந்தியத் திருஅவை, ‘நீதி ஞாயிறு’ எனக் கடைபிடித்து வருகிறது. ஆகஸ்ட் 19, இஞ்ஞாயிறன்று, நீதி ஞாயிறைக் கடைபிடிக்கும் வேளையில், நீதிதேவன் இயேசுவின் பெயரால் நல்வாழ்த்துகள்!
நீதி இவ்வுலகில் நிலைபெற வேண்டுமெனில், நாம் வாழும் இன்றைய சமுதாயத்தில், அடிப்படை மாற்றங்கள் நிகழவேண்டும். உள்ளார்ந்த மாற்றங்கள் இன்றி, வெளி மாற்றங்கள் நிகழ்ந்தால், அஃது எந்தப் பயனும் அளிக்காது.
சமுதாய மாற்றங்களை, நீதி நிறைந்த சமுதாயத்தை எதிர்பார்த்துக் காத்திருக்கும் நம்மிடமும் இந்த மாற்றங்களை உருவாக்க, உன் சதையை, இரத்தத்தை நீ இழக்க வேண்டியிருக்கலாம்... என்ற சவால்களை இயேசு இன்று நம்முன் வைக்கிறார். இயேசுவின் எதிர்பார்ப்புகள் நம்மில் நிகழ நீதி ஞாயிறு, நம் உள்ளங்களில் ஒளிவீசிட இறைவனை இறைஞ்சுவோம்.
இரண்டாம் வாசகத்திலும், தூய ஆவியாரால் ஆட்கொள்ளப்பட்டு, ஆண்டவரின் திருவுளத்திற்கேற்ப நாம் வாழ்வும், இந்த பொல்லாத நாட்களில் ஞானமற்றவர்களாய் வாழாமல் ஞானத்துடன் வாழவும், இசையுடன் ஆண்டவரைப் போற்றி நன்றி செலுத்தி வாழவும் நம்மை அழைக்கிறார் புனித பவுல்.
வாரீர் பிள்ளைகளே! நான் சொல்வதைக் கேளீர்! ஆண்டவருக்கு அஞ்சுவதைப் பற்றி உங்களுக்குக் கற்பிப்பேன். வாழ்க்கையில் இன்பம் காண விருப்பமா? வாழ்வின் வளத்தைத் துய்க்குமாறு நெடுநாள் வாழ நாட்டமா? -பல்லவி
அப்படியெனில், தீச்சொல்லினின்று உன் நாவைக் காத்திடு; வஞ்சக மொழியை உன் வாயைவிட்டு விலக்கிடு! தீமையை விட்டு விலகு; நன்மையே செய்; நல்வாழ்வை நாடு; அதை அடைவதிலேயே கருத்தாயிரு. -பல்லவி
4.தம் வாழ்வில் வறுமை, நோய் நோக்காடு, உறவின் முறிவுகள், விரிசல்கள். பிசகுகள், மனஇறுக்கங்கள், பாவங்கள், பலவீனங்கள் போன்றவற்றால் வாழ்விழந்த எளியோரை கரம் தூக்கிவிட எமக்கு நல்மனதினையும், அவர்தம் வாழ்வு ஏற்றம் பெறவும் உமது அருளைப் பொழிந்தட இறைவா உம்மை மன்றாடுகிறோம்.
5.காலத்தை முற்றும் பயன்படுத்தி உமது நற்செய்திக்குச் சான்று பகரும் வகையில் நாங்கள் வாழவும், பிறரை அவ்வாறு வாழ நாங்கள் தூண்டும் நற்சாட்சிகளாய் வாழவும் வேண்டுமென்று இறைவா உம்மை மன்றாடுகிறோம்.
ஆண்டின் பொதுக்காலம் 19ம் ஞாயிறு நற்கருணை விருந்தில் பங்கெடுக்க வந்துள்ள இறை இயேசுவின் நண்பர்களே உங்கள் அனைவருக்கும் இயேசுவின் திருப்பெயரால் இனிய நல்வாழ்த்துகள்.
என்னுடன் ஆண்டவரைப் பெருமைப்படுத்துங்கள்; அவரது பெயரை ஒருமிக்க மேன்மைப்படுத்துவோம். துணைவேண்டி நான் ஆண்டவரை மன்றாடினேன்; அவர் எனக்கு மறுமொழி பகர்ந்தார்; எல்லா வகையான அச்சத்தினின்றும் அவர் என்னை விடுவித்தார். -பல்லவி
அவரை நோக்கிப் பார்த்தோர் மகிழ்ச்சியால் மிளிர்ந்தனர்; அவர்கள் முகம் அவமானத்திற்கு உள்ளாகவில்லை. இந்த ஏழை கூவியழைத்தான்; ஆண்டவர் அவனுக்குச் செவிசாய்த்தார்; அவர் எல்லா நெருக்கடியினின்றும் அவனை விடுவித்துக் காத்தார். -பல்லவி
கடின உழைப்பின் மூலம் குடும்பங்களின் வாழ்வு மலரவும், ஒவ்வொரு குடும்பமும் மனுகுலத்தின் புதையல் என்பதை உணர்ந்து, உம்
4.உம் பேரன்பால் உறவுகளைப் பேணிக்காக்கும் உன்னத இறைவா! எங்கள் நாட்டுத் தலைவர்கள் அனைவரும் உமது விழுமியங்களை உணர்ந்துப் பணி செய்யவே என்ற உன்னத நோக்கத்தை வாழ்வில் கடைபிடித்து மக்களின் நல்வாழ்வில் சுயநலமின்றிக் கவனம் செலுத்தவேண்டுமென்று இறைவா உம்மை மன்றாடுகிறோம்

முதல்வர் மீது அவதூறு : லியோனி மீது வழக்கு! - Tamilarul.Net - 24மணி நேரச் செய்திகள்
விளம்பரம்செய்ய
எம்மை பற்றி
_பிரதான செய்தி
_முக்கிய செய்திகள்
Home / இந்தியா / செய்திகள் / முதல்வர் மீது அவதூறு : லியோனி மீது வழக்கு!
முதல்வர் மீது அவதூறு : லியோனி மீது வழக்கு!
முதல்வர், துணை முதல்வரை அவதூறாக விமர்சித்ததாக கூறி திண்டுக்கல் லியோனி மீது சென்னை பாண்டிபஜார் காவல் துறையினர் 4 பிரிவுகளின் கீழ் வழக்குப் பதிவு செய்துள்ளனர்.
இதன் அடிப்படையில் முதல்வரை அவதூறாக விமர்சித்தது தொடர்பாக 4 பிரிவுகளின் கீழ் லியோனி மீது வழக்குப் பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது. பொது அமைதிக்குக் குந்தகம் விளைவித்தல், கலவரத்தை தூண்டும் வகையில் பேசுதல், மிரட்டுதல் உள்ளிட்ட பிரிவுகளில் அவர் மீது பாண்டிபஜார் காவல் நிலையத்தில் வழக்கு பதியப்பட்டுள்ளது.
இந்தியா செய்திகள்
6/மருத்துவம்/extr-big-col-left
2/தொழிநுட்ப்பம்/big-col-left
5/மாவீரர்/big-col-right
20/எம்மவர் நிகழ்வுகள்/small-col-right
3/நினைவஞ்சலி/post-per-tag
3/மரண அறிவித்தல்/post-per-tag
பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்கவுக்கு எதிராக கொண்டுவரப்படவுள்ள நம்பிக்கையில்லா பிரேரணையில் 32 நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்கள் கையெழுத்திட்டுள்ளனர். ...
விடுதலைப் புலிகளின் சிறப்பு செயற்பாட்டு சான்றிதழை மீட்ட சர்வதேச பிரதிநிதிகள்!
Copyright © Tamilarul.Net - 24மணி நேரச் செய்திகள்

ஆந்திரா: எம்.எல்.ஏ, முன்னாள் எம்.எல்.ஏ சுட்டுக் கொலை! - Tamilarul.Net - 24மணி நேரச் செய்திகள்
விளம்பரம்செய்ய
எம்மை பற்றி
_பிரதான செய்தி
_முக்கிய செய்திகள்
Home / இந்தியா / செய்திகள் / ஆந்திரா: எம்.எல்.ஏ, முன்னாள் எம்.எல்.ஏ சுட்டுக் கொலை!
ஆந்திரா: எம்.எல்.ஏ, முன்னாள் எம்.எல்.ஏ சுட்டுக் கொலை!
ஆந்திர மாநிலத்தில் ஆளும் தெலுங்கு தேசம் கட்சியின் எம்.எல்.ஏ கிடாரி சர்வேஸ்வர ராவ், முன்னாள் எம்.எல்.ஏ ஷிவாரி சோமா ஆகிய இருவரையும் மாவோயிஸ்டுகள் இன்று சுட்டுக் கொன்றனர்.
இதுகுறித்து தனது கண்டனத்தைப் பதிவு செய்துள்ள ஆந்திர முதல்வர் சந்திரபாபு நாயுடு, “ராவ்வின் குடும்பத்திற்கு எனது ஆழ்ந்த இரங்கலைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன். மக்களால் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட பிரதிநிதிகள் அனைவரும் முன்னெச்சரிக்கையுடன் இருங்கள்” என்று குறிப்பிட்டுள்ளார்.
2014 சட்டமன்றத் தேர்தலில் பழங்குடியின தொகுதியான அரக்கிலிருந்து ஒய்எஸ்ஆர் காங்கிரஸ் கட்சி சார்பில் தேர்வு செய்யப்பட்ட சர்வேஸ்வர ராவ், இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு தெலுங்கு தேசம் கட்சியில் இணைந்தார். இவரை எதிர்த்து தேர்தலில் போட்டியிட்டவர்தான் சோமா என்பதும் குறிப்பிடத்தக்கது.
இந்தியா செய்திகள்
6/மருத்துவம்/extr-big-col-left
2/தொழிநுட்ப்பம்/big-col-left
5/மாவீரர்/big-col-right
11/எம்மவர் நிகழ்வுகள்/small-col-right
3/நினைவஞ்சலி/post-per-tag
3/மரண அறிவித்தல்/post-per-tag
பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்கவுக்கு எதிராக கொண்டுவரப்படவுள்ள நம்பிக்கையில்லா பிரேரணையில் 32 நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்கள் கையெழுத்திட்டுள்ளனர். ...
விடுதலைப் புலிகளின் சிறப்பு செயற்பாட்டு சான்றிதழை மீட்ட சர்வதேச பிரதிநிதிகள்!
Copyright © Tamilarul.Net - 24மணி நேரச் செய்திகள்

வேலைவாய்ப்பு
நிகழ்ச்சிகள்
சென்னை மெரினா கடற்கரை சாலையில் எம்ஜிஆர் நூற்றாண்டு வளைவை திறக்க உயர்நீதிமன்றம் தடை
சபரிமலை வழக்கின் தீர்ப்பை அமல்படுத்த அவகாசம் கோரி உச்சநீதிமன்றத்தில் தேவசம்போர்டு மனு தாக்கல்
சென்னையில் பெட்ரோல் லிட்டருக்கு ரூ.79.46 காசுகளாகவும், டீசல் லிட்டருக்கு ரூ.75.44 காசுகளாகவும் விலை நிர்ணயம்
கஜா புயலால் உயிரிழந்தோர் எண்ணிக்கை 46 ஆக அதிகரித்தது
நீண்ட நாள் காதலியை கரம் பிடித்தார் ஸ்டீவ் ஸ்மித்!
ஆஸ்திரேலிய கிரிக்கெட் அணியின் முன்னாள் கேப்டன் ஸ்டீவ் சுமித், தனது நீண்ட நாள் காதலி டேனி வில்லிஸை நேற்று திருமணம் செய்து கொண்டார்.
ஸ்மித் தனது இன்ஸ்டாகிராம் பக்கத்தில் ‘எனது சிறந்த தோழியை திருமணம் செய்துள்ளேன். இது எனக்கு மறக்க முடியாத நாள்’ என்று குறிப்பிட்டுள்ளார். உஸ்மான் கவாஜா, நாதன் லியோன், மிட்செல் மார்ஷ், ஹென்ரிக்ஸ், பேட் கம்மின்ஸ், ஆரோன் பின்ச் உள்ளிட்ட ஆஸ்திரேலிய வீரர்கள் நேரில் சென்று மணமக்களை வாழ்த்தினர்.
காதல் மலர்ந்த கதை!
ஸ்மித்துக்கும் டேனி வில்லிஸ்-க்குமான காதல் மலர்ந்த கதை சுவாரஸ்யமானது. 2011-ம் ஆண்டு பிக்பாஷ் கிரிக்கெட் போட்டியின் தொடக்க விழா பார்ட்டியில், டேனியை சந்தித்தார் ஸ்மித். ரொம்ப போரடிக்க, கொஞ்சம் பீரோடு இருந்தவருக்கு அவரைக் கண்டதுமே, ’யாருடா இது?’ என்று கேட்கத் தோன்றியது.
காதல் வழக்கப்படி, ‘நான் உன்னை விரும்பலை. உன்மேல ஆசைப்படலை, நீ அழகா இருக்கேன்னு நினைக்கலை. ஆனா, இதெல்லாம் நடந்துருமோன்னு பயமாயிருக்கு’ என்று ’அலைபாயுதே’ மாதவன் மாதிரி மனதுக்குள் ஓடியது டயலாக்.
டேனியும் ஸ்மித்தைக் கண்டதும் கொஞ்சம் அப்படி இப்படி ஆனார். ‘நீ நிதானமா இல்லை. கால் தரையில படலை. முதல்ல நில்லு. அப்புறம் வந்து சொல்லு’ என்று சொல்லத் தோன்றியது ஸ்மித்துக்கு!
இங்கு தொடங்கிய நட்பு, நட்பாகவே தொடர்ந்து கொண்டிருந்தது பல வருடங்களாக. தோழியோடுதான் எங்கும் செல்வார் ஸ்மித்தும். ஸ்மித் வலை பயிற்சியில் இருக்கும்போது அவருக்கு உதவி செய்பவர் டேனி. எப்படி? பவுலிங் மெஷினுக்குள் பந்தை போட்டு அதை இயக்குவது.
கடந்த வருடம் ஆஸ்திரேலிய அணியுடன் இந்தியா வந்தபோது ஸ்மித்துடன் டேனியும் உடன் வந்தார். விராத் கோலி உள்ளிட்ட சில இந்திய வீரர்களுக்கும் டேனி, அறிமுகம்.
’டேனி வந்த பிறகுதான் என் கிரிக்கெட் வாழ்க்கையில நிறைய மாற்றம். நல்லா விளையாட ஆரம்பிச்சேன். இதுக்கு காரணம் அவங்கதான். அது எப்படின்னு எனக்குத் தெரியாது’ என்று பல பேட்டிகளில் சொல்லியிருக்கிறார் ஸ்மித்.
மைக்கேல் கிளார்க் கேப்டன் பதவியில் இருந்து இறங்கியதும் அந்த வாய்ப்பு ஸ்மித்துக்கு கிடைத்தது. அப்போது பேசிய ஸ்மித், ‘எல்லாத்துக்கும் டேனிதான் காரணம். நான் எங்க இருந்தாலும் எனக்காக அவர் எப்போதும் இருக்கிறார்’ என்று சொன்னார்.
அந்த காதல் இப்போது திருமணத்தில் முடிந்திருக்கிறது.
காயம் காரணமாக ஒரு கையால் விளையாடிய தமிம்!
விண்ணில் இன்று பாய்கிறது பிஎஸ்எல்வி சி-42 ராக்கெட்..!
உங்கள் கருத்தைப் பதிவு செய்யுங்கள்
இது தொடர்பான செய்திகள் :
நடிகை சுஜா வாருணி திருமணம்!
பெண்கள் மீது வெறுப்பு... 3டி பெண் பொம்மையை திருமணம் செய்துகொண்ட இளைஞர்
தீபிகா - ரன்வீர் ஜோடி திருமண நிகழ்ச்சி: இத்தாலியில் பலத்த பாதுகாப்பு
ஆஸி.தொடருக்காக, வீடியோ பார்த்து பயிற்சி: முகமது ஷமி
நடிகை சிரிண்டா இரண்டாவது திருமணம்: இயக்குனரை மணந்தார்!
'கல்யாணமெல்லாம் இல்லை ரொமான்ஸ் மட்டுமே' சுஷ்மிதா சென் ட்வீட் !
Related Tags : Steve Smith , Dani Willis , டேனி வில்லிஸ் , ஸ்டீவ் ஸ்மித் , திருமணம்
அதிகம் படித்தவை
மெரினாவில் எம்.ஜி.ஆர் வளைவு திறக்க உயர்நீதிமன்றம் தடை
நெல் ஜெயராமனின் சிகிச்சைக்கு ஸ்டாலின் ரூ.1 லட்சம் உதவி
புயல் பாதிப்புக்கு 25 லட்சம் நிவாரணப் பொருட்கள் - விஜய்சேதுபதி
தருமபுரி பேருந்து எரிப்பு வழக்கு ! ஒரு துயரமான 'பிளாஷ்பேக்'
'நாங்கள் பக்தர்கள் கிரிமினல்கள் அல்ல' என்ன நடக்கிறது சபரிமலையில் ?
'பெண்ணியவாதிகளை சபரிமலைக்கு அழைத்துச் செல்ல முடியாது' டாக்ஸி ஓட்டுநர்கள் முடிவு
இந்த ராக்கெட்தான் இஸ்ரோவின் 'பாகுபலி'
செய்தி மடலுக்கு பதிவு செய்க

கூத்தமைப்புக்கு2 கோடி கிளிநொச்சி பல்கலை வளாகத்தில் ஒரு கோடிக்கு பத்தர் சிலை! - Tamilarul.Net - 24மணி நேரச் செய்திகள்
விளம்பரம்செய்ய
எம்மை பற்றி
_பிரதான செய்தி
_முக்கிய செய்திகள்
Home / செய்திகள் / தாயகம் / முக்கிய செய்திகள் / கூத்தமைப்புக்கு2 கோடி கிளிநொச்சி பல்கலை வளாகத்தில் ஒரு கோடிக்கு பத்தர் சிலை!
கூத்தமைப்புக்கு2 கோடி கிளிநொச்சி பல்கலை வளாகத்தில் ஒரு கோடிக்கு பத்தர் சிலை!
எனினும் பல்கலைக்கழக சூழலில் மத முரண்பாடுகளற்ற – நல்லிணக்கமான சூழலை ஏற்படுத்துவதே பல்கலைக்கழகத்தின் நோக்கம் பல்கலைக்கழகத்தின் திட்ட வரைபடத்திற்கு அமைய அனைத்து மத ஆன்மீக வழிபாட்டிற்கான பகுதியில் இந்துமத ஆலயம் மற்றும் கிறிஸ்தவ ஆலயம் என்பவற்றுக்கான பிரதிஸ்டை நிகழ்வுகளும் இடம்பெறவுள்ளதாக பொறியியல் பீட பீடாதிபதி அற்புதராஜா கூறினார்.
எதிர்வரும் ஒரு மாத காலப் பகுதிக்குள் அனைத்து மதங்களுக்கான ஆன்மீக வழிபாட்டிடத்தின் பணிகளும் சீருக்கு வந்துவிடும் என்றும் கிளிநொச்சி பொறியியல் பீடத்தின் பீடாதிபதி அ. அற்புதராஜா மேலும் தெரிவித்துள்ளார்.
முன்னர் இந்துக்கள் பிள்ளையாரா, சிவனா, முருகன் கோவிலா என்ற இழுபறி காணப்பட்டது. கிட்டத்தட்ட தற்போதே பிள்ளையார் கோவில் அமைக்க பெரும்பான்மையான தீர்மானம் எட்டப்பட்டுள்ளது.
செய்திகள் தாயகம் முக்கிய செய்திகள்
6/மருத்துவம்/extr-big-col-left
2/தொழிநுட்ப்பம்/big-col-left
5/மாவீரர்/big-col-right
20/எம்மவர் நிகழ்வுகள்/small-col-right
3/நினைவஞ்சலி/post-per-tag
3/மரண அறிவித்தல்/post-per-tag
பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்கவுக்கு எதிராக கொண்டுவரப்படவுள்ள நம்பிக்கையில்லா பிரேரணையில் 32 நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்கள் கையெழுத்திட்டுள்ளனர். ...
விடுதலைப் புலிகளின் சிறப்பு செயற்பாட்டு சான்றிதழை மீட்ட சர்வதேச பிரதிநிதிகள்!
Copyright © Tamilarul.Net - 24மணி நேரச் செய்திகள்

எம்மைப்பற்றி
பிறசெய்திகள்
தொடர்புக்கு
ரிஷபம்:கணவன்-மனைவிக்குள் மனம் விட்டு பேசுவீர்கள். புது முடிவுகள் எடுப்பீர்கள். பணப்புழக்கம் கணிசமாக உயரும். எதிர்பார்த்த இடத்திலிருந்து நல்ல செய்தி வரும். வியாபாரத்தில் கூடுதல் லாபம் கிடைக்கும். உத்யோகத்தில் மேலதிகாரி மதிப்பார். திடீர் திருப்பம் நிறைந்த நாள்.
கடகம்:பிள்ளைகளின் பொறுப்புணர்வு அதிகமாகும். கல்யாணப் பேச்சு வார்த்தை சாதகமாக முடியும். மனைவிவழியில் நல்ல செய்தி உண்டு. வாகனத்தை சீர் செய்வீர்கள். வியாபாரத்தில் எதிர்பாராத தன லாபம் உண்டு. உத்யோகத்தில் அதிகாரிகள் உதவுவார். மாலை மணி 5.30 முதல் சந்திராஷ்டமம் தொடங்குவதால் போராடி வெல்லும் நாள்.
விருச்சிகம்: குடும்பத்தினருடன் சுபநிகழ்ச்சிகளில் கலந்துக் கொள்வீர்கள். அரசால் அனுகூலம் உண்டு. பிரபலங்கள் அறிமுகமாவார்கள். பூர்வீக சொத்து சம்பந்தப்பட்ட பிரச்னைக்கு தீர்வு கிடைக்கும். வியாபாரத்தில் அதிரடியான திட்டங்கள் தீட்டுவீர்கள். உத்யோகத்தில் சில நுணுக்கங்களை கற்றுக் கொள்வீர்கள். சிறப்பான நாள்.
கும்பம்:குடும்பத்தில் விட்டுக் கொடுத்துப் போவது நல்லது. உடன்பிறந்தவர்களால் வீண் செலவும், மனக்கசப்பும் வந்து நீங்கும். வரவுக்கு மிஞ்சிய செலவுகள் இருக்கும். வியாபாரத்தில் போட்டிகளை சமாளிப்பீர்கள். உத்யோகத்தில் மறைமுகப் பிரச்னைகள் வரக்கூடும். மாலை மணி 5.30 முதல் ராசிக்குள் சந்திரன் நுழைவதால் எதிலும் நிதானம் தேவைப்படும் நாள்.
மீனம்: குடும்பத்தில் ஒற்றுமை பிறக்கும். சபைகளில் மதிக்கப் படுவீர்கள். உதவி கேட்டு வருபவர்களுக்கு உங்களாலானவற்றை செய்து கொடுப்பீர்கள். வேற்றுமதத்தவர் அறிமு கமாவார். வியாபாரத்தை பெருக்குவீர்கள். உத்யோகத்தில் உங்களின் திறமையை வெளிப்படுத்த நல்ல வாய்ப்புகள் வரும். புகழ், கௌரவம் கூடும் நாள்.

விஜய்யை அழைக்கும் கமல்! - Tamilarul.Net - 24மணி நேரச் செய்திகள்
விளம்பரம்செய்ய
எம்மை பற்றி
_பிரதான செய்தி
_முக்கிய செய்திகள்
Home / சினிமா / செய்திகள் / விஜய்யை அழைக்கும் கமல்!
விஜய்யை அழைக்கும் கமல்!
பிரபலங்கள் மக்களோடு உரையாட ட்விட்டர் போன்ற சமூக வலைதளங்கள் மிகவும் எளிதாக உள்ள நிலையில் நேற்று (ஜூன் 30) கமல் மக்களின் கேள்விகளுக்கு ட்விட்டர் மூலமாகப் பதிலளித்துள்ளார்.
சாதி ஒழிப்பு குறித்த கேள்விக்கு, “எனது மகள்கள் இருவரது பள்ளிச் சேர்க்கையின் போதும் சாதி, மதம் ஆகிய இரண்டையும் குறிப்பிடவில்லை. இந்த வழியாகத்தான் சாதி அடுத்த தலைமுறைக்குப் பரவுகிறது. ஒவ்வொருவரும் இதைப் பின்பற்ற வேண்டும். கேரளா இதை நடைமுறைப்படுத்துகிறது” என்று பதிவு செய்துள்ளார்.
தமிழகத்தில் கொட்டப்படும் கேரளாவின் மருத்துவக் கழிவுகள் பற்றி கருத்து தெரிவித்த அவர் இது தொடர்பாக கேரள முதல்வரிடம் வலியுறுத்தியதாகவும் இந்தப் பிரச்சினைக்கு இருதரப்பும் சேர்ந்து முடிவுகட்ட வேண்டும் என்று கூறியுள்ளார்.
சினிமா செய்திகள்
6/மருத்துவம்/extr-big-col-left
2/தொழிநுட்ப்பம்/big-col-left
5/மாவீரர்/big-col-right
08/எம்மவர் நிகழ்வுகள்/small-col-right
BREAKING Deutsch ENGLISH France Germany Online Tamil Tv switzerland ஆய்வு ஆன்மீகம் இந்தியா ஈழவர் படைப்புக்கள் உலகம் எம்மவர் நிகழ்வுகள் கவிதை காணொளி கிசு கிசு சமையல் சினிமா செய்திகள் தாயகம் தொழிநுட்ப்பம் நினைவஞ்சலி பிரதான செய்தி புலம் மரண அறிவித்தல் மருத்துவம் மாவீரர் முக்கிய செய்திகள் விளையாட்டு செய்திகள்
3/நினைவஞ்சலி/post-per-tag
3/மரண அறிவித்தல்/post-per-tag
பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்கவுக்கு எதிராக கொண்டுவரப்படவுள்ள நம்பிக்கையில்லா பிரேரணையில் 32 நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்கள் கையெழுத்திட்டுள்ளனர். ...
விடுதலைப் புலிகளின் சிறப்பு செயற்பாட்டு சான்றிதழை மீட்ட சர்வதேச பிரதிநிதிகள்!
Copyright © Tamilarul.Net - 24மணி நேரச் செய்திகள்

Kathiravan.com தமிழ் செய்திகள்
இந்திய செய்திகள்
விளையாட்டுச் செய்திகள்
கவிதைத் தோட்டம்
பிறந்தநாள் வாழ்த்து
எம்மைப் பற்றி
உங்கள் அப்பாவின் பாலியல் தொல்லை தாங்க முடியவில்லை… மகனுக்கு வாட்ஸ் ஆப் மெசேஜ் அனுப்பிய இளம் பெண்
உயர்தரம் மற்றும் சாதாரண தரப் பரீட்சைகளில் ஏற்படப்போகும் மாற்றம்… கல்வி அமைச்சர் அறிவிப்பு
மேலும் வாசிக்க »
பீல்டிங்கில் வாய்ப்புகளை கோட்டை விட்டதே ல்விக்கு காரணம் – விராட் கோலி
Pakalavan May 24, 2015 10:19 am விளையாட்டுச் செய்திகள் Leave a comment
ஐ.பி.எல். கிரிக்கெட்டில் ராஞ்சியில் நேற்று முன்தினம் இரவு நடந்த 2-வது தகுதி சுற்று ஆட்டத்தில் பெங்களூரு ராயல் சேலஞ்சர்ஸ் அணி 3 விக்கெட் வித்தியாசத்தில் சென்னை சூப்பர் ...
மீண்டும் கூட்டணி சேரும் வெற்றிமாறன் – தனுஷ் – சிம்பு நடிப்பதாக கூறியது வெறும் வதந்தி!
‘பொல்லாதவன்’, ‘ஆடுகளம்’ ஆகிய வெற்றிப்படங்களை தொடர்ந்து இயக்குனர் வெற்றிமாறன்-தனுஷ் கூட்டணி மீண்டும் இணையவிருக்கிறது. இவர்களும் இருவரும் இணையவிருக்கும் இந்த புதிய படத்திற்கு ‘வடசென்னை’ என பெயரிட்டிருக்கின்றனர். இந்த ...
3 கோடி சம்பளம் கேட்டு படக்குழுவிற்கு அதிர்ச்சி கொடுத்த நயன்தாரா!
Pakalavan May 24, 2015 10:07 am சினிமா செய்திகள் Leave a comment
தெலுங்கு சினிமாவின் மேகா ஸ்டார் சிரஞ்சீவிக்கு தீவிர ரசிகர்கள் இருப்பது நாம் அறிந்ததே. அவர் அரசியலுக்குள் காலடி எடுத்து வைத்தது முதல் சினிமாவில் நடிப்பதை குறைத்துக் கொண்டார். ...
ஒபாமாவின் டுவிட்டர் பக்கத்தில் ஆட்சேபகர பதிவுகள்!
Pakalavan May 24, 2015 10:03 am உலகச் செய்திகள் Leave a comment
சமூக வலைதளமான சுட்டுரையில் (டுவிட்டர்), அமெரிக்க அதிபர் ஒபாமாவின் அதிகாரப்பூர்வப் பக்கத்தில் மேற்கொள்ளப்படும் ஆட்சேபகரமான பதிவுகள், சுதந்திரமான சமூகத்தின் ஓர் அங்கம் என அதிபர் மாளிகை கூறியுள்ளது. ...
பிரெஞ்சு ஓபன் கிராண்ட் ஸ்லாம் டென்னிஸ் தொடரின் மகளிருக்கான ஒற்றையர் பிரிவில் சாம்பியன் பட்டம் வெல்வதில் நடப்பு சாம்பியனான மரியா ஷரபோவா, அமெரிக்காவின் செரீனா வில்லியம்ஸ் ஆகியோருக்கு ...
Pakalavan May 24, 2015 9:37 am இந்திய செய்திகள் Leave a comment
ஒவ்வொரு மனிதனுக்கும் அடிப்படைத் தேவையாக இருப்பது, உண்ண உணவும், இருக்க ஓர் இடமும்தான். அந்த இரண்டு தேவைகளையும் நிறைவேற்றும் அரசாக அதிமுக அரசு விளங்குகிறது. குறிப்பாக ஏழை, ...
மாஸா இல்லை, மாசிலாமணியா…? – ரூம் போட்டு யோசித்த படக்குழு!
சூர்யா நடித்து வெளிவர இருக்கும் மாஸ் திரைப்படத்தின் பெயர் மாற்றப்படவுள்ளதாம். மாஸ் என்ற பெயரில் படம் வந்தால் வரி விலக்கு சலுகை கிடைக்காது என்பதால் மாஸ் என்கின்ற ...
2016ல் தொடங்க இருக்கும் ஒலிம்பிக் போட்டிக்கான ஏற்பாடுகள் தீவிர நிலையில்!
Pakalavan May 24, 2015 9:22 am விளையாட்டுச் செய்திகள் Leave a comment
‘தல’ கையால பிரியாணி சாப்பிட்டு தலையை புகழ்ந்து தள்ளிய சுருதி ஹாசன்!(படங்கள்)
Pakalavan May 24, 2015 9:08 am சினிமா செய்திகள் Leave a comment
யாழில் காணாமல் போன 20 வயது யுவதி !
Pakalavan May 24, 2015 8:55 am இலங்கைச் செய்திகள் Leave a comment
உலக மகா அதிபராக இருந்தாலும் கூட இந்தக் குட்டிப் பாப்பாவை சமாதானப்படுத்த முடிவில்லையே!(படங்கள்)
Pakalavan May 24, 2015 8:48 am உலகச் செய்திகள் Leave a comment
மெரிக்காவில் அதிபர் ஒபாமாவைப் பார்க்க வந்த ஒரு குழந்தை, தரையில் படுத்து அழுது புரண்டதால், அதை சமாதானப்படுத்த முடியாமல் ஒபாமாவும், அவரது மனைவியும் திகைத்து நின்றனர். அந்தக் ...
ஒரு ஆசிரியரே இப்படி செய்யலாமா? (வீடியோ இணைப்பு)
மாயமான மலேசிய விமான பயணிகளின் கணக்கிலிருந்து பணத்தை திருடிய பெணிற்கு 6 வருட சிறை! (படங்கள்)
Pakalavan May 23, 2015 9:53 pm உலகச் செய்திகள் Leave a comment
மலேசியாவில் உள்ள Lebuh Ampang நகரின் ஹெச்.எஸ்.பி.சி வங்கியில் Nur Shila Kanan (34) என்பவர் ஊழியராக பணிபுரிந்து வந்துள்ளார். இந்த வங்கியில் கடந்தாண்டு காணாமல் போன ...
தங்கைகளின் திருமணத்திற்கு மோடியிடம் : நிதி உதவி கோரி கடிதம் : பதில் மடலில் பணத்துடன் வாழ்த்து செய்தி!
Pakalavan May 23, 2015 9:28 pm இந்திய செய்திகள் Leave a comment
உத்தரபிரதேசத்தில் உள்ள கல்லூரியில் ஆசிரியராக பணியாற்றும் ஒருவர் பிரதமர் மோடிக்கு பண உதவி கேட்டு கடிதம் எழுதினார். அவருக்கு பிரதமர் மோடி நிதிஉதவியாக ரூ.50,000க்கான காசோலையையும் வாழ்த்து ...
இரத்தினபுரி – பாம்கார்டன் தோட்டத்தில தமிழ் இளைஞர் ஒருவரை கடத்திச் சென்று கொலை செய்யப்பட்ட சம்பவம் தொடர்பில் பிரதான சந்தேக நபரும், மேலும் ஒரு நபரும் காவல்துறையால் …
சூரியவெவ பகுதியில் இடம்பெற்ற மோட்டார் சைக்கிள் விபத்தில் 3 வயது பெண் குழந்தை உயிரிழந்துள்ளதாக பொலிஸார் தெரிவித்துள்ளனர். தந்தை, தாய் மற்றும் 3 வயது மகள் மோட்டார் …
யாழ் நாகபூசனி அம்மன் ஆலயத்தில் நிகழ்ந்த அதிசயம்… படையெடுக்கும் மக்கள் (படங்கள் இணைப்பு)
யாழ்பாணத்திலுள்ள நையினாத்தீவு நாகபூசனி அம்பாள் ஆலயத்தில் நாகம் ஒன்று மலர்களை அழகாக எடுத்து அம்மன் அருகில் சென்று அந்த மலர்களை கொண்டு பூஜை செய்கிறது. இந்த அற்புத …
இலங்கை மக்களின் கண்களில் கண்ணீரை வரவழைத்த நிஜக் காதல்… காதலி என்ன செய்தார் தெரியுமா? (படங்கள் இணைப்பு)
காதலன் விபத்து ஒன்றில் உயிரிழந்துள்ள போதும், அவருக்காக வாழும் காதலியின் செயற்பாடு ஒட்டுமொத்த இலங்கையர்களையும் கண் கலங்க வைத்துள்ளது. கடந்த ஜூலை மாதம் கடவத்தையில் இடம்பெற்ற விபத்தில் …

வவுனியாவில் வைத்தியர் மீது பாலியல் குற்றச்சாட்டு! - Tamilarul.Net - 24மணி நேரச் செய்திகள்
விளம்பரம்செய்ய
எம்மை பற்றி
_பிரதான செய்தி
_முக்கிய செய்திகள்
Home / செய்திகள் / தாயகம் / பிரதான செய்தி / வவுனியாவில் வைத்தியர் மீது பாலியல் குற்றச்சாட்டு!
வவுனியாவில் வைத்தியர் மீது பாலியல் குற்றச்சாட்டு!
இச் சம்பவம் தொடர்பாக மேலும் தெரியவருகையில்,
அதே போன்று கடந்த வெள்ளிக்கிழமை மாலை மருத்துவ அறிக்கைகளை எடுத்து சென்ற குறித்த பெண்ணை அவ் மருத்துவமனையின் வைத்தியர் பாலியல் ரீதியான தொந்தரவு செய்துள்ளார்.
பாலியல் தொந்தரவுக்குள்ளாகிய பெண் வவுனியா மாவட்ட பொது வைத்தியசாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளதுடன் குறித்த வைத்தியரை கைது செய்வதற்குரிய நடவடிக்கையினை பொலிஸார் மேற்கொண்டு வருகின்றனர்.
செய்திகள் தாயகம் பிரதான செய்தி
6/மருத்துவம்/extr-big-col-left
2/தொழிநுட்ப்பம்/big-col-left
5/மாவீரர்/big-col-right
08/எம்மவர் நிகழ்வுகள்/small-col-right
BREAKING Deutsch ENGLISH France Germany Online Tamil Tv switzerland ஆய்வு ஆன்மீகம் இந்தியா ஈழவர் படைப்புக்கள் உலகம் எம்மவர் நிகழ்வுகள் கவிதை காணொளி கிசு கிசு சமையல் சினிமா செய்திகள் தாயகம் தொழிநுட்ப்பம் நினைவஞ்சலி பிரதான செய்தி புலம் மரண அறிவித்தல் மருத்துவம் மாவீரர் முக்கிய செய்திகள் விளையாட்டு செய்திகள்
3/நினைவஞ்சலி/post-per-tag
3/மரண அறிவித்தல்/post-per-tag
பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்கவுக்கு எதிராக கொண்டுவரப்படவுள்ள நம்பிக்கையில்லா பிரேரணையில் 32 நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்கள் கையெழுத்திட்டுள்ளனர். ...
விடுதலைப் புலிகளின் சிறப்பு செயற்பாட்டு சான்றிதழை மீட்ட சர்வதேச பிரதிநிதிகள்!
Copyright © Tamilarul.Net - 24மணி நேரச் செய்திகள்

முன்னாள் ஜனாதிபதிக்கு 19 மாத விளக்கமறியல் _ Virakesari.lk
மாலைத்தீவு நாட்டு முன்னாள் ஜனாதிபதி மம்மூன் அப்துல் கயூம். 1978-ம் ஆண்டு முதல் 2008-ம் ஆண்டு வரை சர்வாதிகார ஆட்சி நடத்தியவர்
அவருடன் கைது செய்யப்பட்ட தலைமை நீதிபதி அப்துல்லா சயீதுக்கும் அதே குற்றத்துக்காக 19 மாத சிறை தண்டனை விதிக்கப்பட்டுள்ளமை குறிப்படத்தக்கது..

மத்திய வங்கி ஆளுநர் அர்ஜுன மகேந் திரனின் பதவி நீடிப்பு தொடர்பில் நிதி அமைச்சரின் ஆலோசனைக்கமைவாக ஜனாதிபதி மைத்திரிபால சிற...
அலவி மௌலானாவின் ஜனாஸா நல்லடக்கம் செய்யப்பட்டது (படங்கள் இணைப்பு)
முன்னாள் மேல் மாகாண ஆளுநர் அலவி மௌலானாவின் ஜனாஸா இன்று (16) நல்லடக்கம் செய்யப்பட்டது.
பனாமா ஆவணத்தில் இடம்பெற்ற ஐ.தே.க. பிரமுகர்களை பாதுகாக்கும் முயற்சியில் பிரதமர்

தமிழ் ஓவியா: சாஸ்திரியார் - ஆச்சாரியார் சம்பாஷணை -- பெரியார்
சாஸ்திரியார்: ஓய், ஓய், ஆச்சாரியாரே! உம்ம காந்தியும் நீரும் ஒழிந்து போக மாட்டீர்களா?
ஆச்சாரியார்: என்ன, என்ன இப்படி கோபிக்கிறீள் சாஸ்திரிவாளே?
ஆ: சும்மா சொல்லுங்கள் சாஸ்திரிகளே. கோபப்படாதீர்கள், சங்கதி என்ன?
ஆ: ஒருத்தருமில்லை சொல்லுங்கோள்.
சா: நீர்தான் மகாபுத்திசாலியாயிற்றே அப்படி இருக்க இந்த எம்.சி.ராஜா என்கிற - யன் பிராம்மணாள் ஓட்டலிலே, காப்பிகடைகளிலே "பறையன் பள்ளன்" எல்லாம் ஒண்ணா பின்னா புழங்கலாம் என்று ஒரு சட்டம் கொண்டுவந்தால் நீங்கள் 50-60 பிராம்மணாள் கொழுக்கட்டையாட்டமா அங்கே இருந்துண்டு அதெ பாசாக்கீட்றதா? இது என்ன கலி காலம். நீர் தான் உம் பெண்ணை காந்தி மகனுக்கு தந்தீர். தொலைந்து போமே. குரங்கு வனத்தைக் கெடுத்ததுமல்லாமெ சந்திரபுஷ்கரணியையும் கெடுத்த மாதிரி இப்படிப் பண்ணீட்டீரே இது நியாயமா? உம்ம தலையில் இடி விழாதா?
ஆ: கோபித்துக் கொள்ளாதேயும் சாஸ்திரிகளே, நன்னா யோசித்துப் பார்த்து பேசுங்கோள். சட்டத்தை நன்னா படித்து பாருங்கோள். அப்படி ஒண்ணும் நீங்கள் சொல்ற மாதிரி ஆபத்து இல்லை. அதெல்லாம் பழய மாதிரிதான் இருக்கப்போறது.
சா: என்னா சட்டம் இரண்டு அப்படி வந்தது?
சா: ஏன்? அந்த நாசமாய்ப் போன சட்டங்களை ஒவ்வொண்ணாய்ப் போட்டுண்டூட்றதானே. ஏன் ஓட்டாய் போட்டுண்டீர்?
ஆ: அதிலே இன்னம் ஒரு கஷ்டமும் வந்துடுத்து. என்னான்னா அந்த நாயக்கன் இருக்கான்லோ. எந்த நாயக்கன்? ராமசாமி நாயக்கன் அவன் ஒரு மாதத்து முன்னே என்ன சொன்னான் தெரியுமா?
சா: யாரு அந்த ஈரோடு ராமசாமி நாயக்கனா? அவன் இராக்கதன் ஆச்சே! அவன் என்ன சொன்னான்?
சா: ஏன் துலுக்கனாவான்? அதுக்கொரு சட்டம் போட்டு திருட்டு.........யா பிள்ளைகளை 2-வருஷம் 3-வருஷம் களி தின்னப்போட்டா போராது.
ஆ: போதும் போதும் சாஸ்திரிவாளே. 6 - மாதம் ஒரு வருஷம் எண்ணு இந்தி எதிர்க்கிறவாளே போட்டே இந்தியா பூராவும் நாற்றது. இது வேறே சொல்றீளாக்கும்?
சா: அது நீர் பண்ணினது தப்புத்தானே? சமஸ்கிரதம் சூத்ராள், மிலேச்சாள், சண்டாளாள் வாசிக்கலாமா? நீர் வாசிக்கச் சொல்றீரே அதுதான் பகவான் உமக்கு தொல்லையை கொண்டு வந்து விட்டார். அதற்கு யாரென்ன செய்வார்?
சா: சரி எப்படியோ போகட்டும். நீராயிற்று அவாளாயிற்று. அதைப்பற்றி நான் கவலைப்படவில்லை. இதை சொல்லும்.
சா: கோயில் பிரவேச தீர்மானமும் ராஜா கொண்டு வந்து தோற்றுப்போனது சரிதான். நீர் என்னமோ வேறு ஒரு மசோதா கொண்டு வரப் போகிறீராமே?
ஆ: அப்படி ஒண்ணும் இல்லை. அது மலையாளத்துக்கு மாத்தரம். அது ஒரு மாதிரி சட்டம். நீங்கள் கவலைப்பட வாண்டாம்.
சா: அங்கேதான் ஏன் இந்த சட்டம்? அப்பறமும் கலகம் தானே?
சா:- என்னமோ நீர் செய்யரது உமக்குத்தான் சரின்னு தோன்றாப்லே இருக்கு. கடைசியா மோசம் நாசம் கம்பளி வேஷம் தான். நான் போயிட்டு வர்றேன்.

Home » இலக்கியம், கவிதைகள் » பொலிவாக அமையும் அன்றோ !
வழிகள் பல இருக்கிறது
அனைவருமே ஒதுக்கி வைப்போம் !
குணம் யாவும் மாறிவிடும்

தமிழ் ஓவியா: பார்ப்பானீயத்தின் அரசியல் ஆதிக்க வரலாறு - அரிய தகவல்கள் - அவசியம் படியுங்கள்!
பார்ப்பானீயத்தின் அரசியல் ஆதிக்க வரலாறு - அரிய தகவல்கள் - அவசியம் படியுங்கள்!
1. ஆடுமாடுகளை ஓட்டிக் கொண்டு நம் நாட்டிற்குப் பிழைக்க வந்தது யார்?
3. நந்தனாரை நெருப்பிலிட்டுக் கொன்றது யார்?
5. யாகத்தில் ஆடு, மாடு, குதிரை, பன்றி, இவைகளைச் சுட்டுத் தின்று சுரா பானமருந்தியது யார்?
7. மனுதர்ம சாத்திரம் எழுதி நம்மை ஏமாற்றி வந்த கூட்டம் எது?
8. புராண ஆபாசக்கதைகளை எழுதி நம்மை ஏய்த்து வந்தவன் யார்?
9. திருப்பதிக்குப் போய் மொட்டையடிக்காமல் திரும்பி வருபவன் யார்?
10. மோட்ச லோகத்துக்கு வழிகாட்டி டிக்கெட் கொடுப்பவன் யார்?
11. திவசம், திதி, கருமாதி, கலியாணம், சடங்குகள் நடத்தி வைப்பவன் யார்?
12. திராவிடன் கட்டிய கோவில்களில் அதிகாரம் செலுத்தபவன் யார்?
13. திராவிடன் கட்டிய சத்திரமானிய வருமானத்தில் உண்டு களிப்பவன் யார்?14. கஷ்டப்பட்டுக் கோயில் கட்டியது யார்? உள்ளே புகுந்து கொள்ளையடிப்பது யார்?
15. சத்திரம் கட்டியது யார்? மானிய சொத்தில், சாய்ந்து சாப்பிடுவது யார்?
16. பல சாதிகளை உண்டு பண்ணியது யார்?
17. உடன்கட்டை ஏறும்படிச் செய்து பெண்களை வஞ்சித்தது யார்?
20. திராவிடனை அரக்கனாகவும், சூத்திரனாகவும், குரங்காகவும் எழுதிவைத்தவன் யார்?
25. தென்னாட்டானைச் சுரண்டுபவன் யார்?
26. மதவெறி பிடித்து மதிகெட்டுத் தகாத காரியம் செய்தலைபவன் யார்?
27. தர்ப்பைப் புல்லையும், பஞ்சாங்கத்தையும் காட்டி, இன்றும் ஏமாற்றுபவன் யார்?
28. நீ சுவாமி என்று கும்பிட்டால் இடதுகையை நீட்டி உன்னை அவமதிப்பவன் யார்?
29. பெண்களை ஆடல், பாடல் கற்பித்து சினிமாவில் சேர்த்துப் பணம் சம்பாதிப்பவன் யார்?
30. கெஞ்சிக் கூத்தாடி லஞ்சங் கேட்கும் பஞ்சாங்கம் யார்?
32. நான்கு சாதிகளை உண்டு பண்ணியவன் யார்?
33. மதவெறி பிடித்தலையும், மடையனும், முட்டாளும் யார்?
34. முதல் சாதி என்று தன்னைச் சொல்லிக் கொள்பவன் யார்?
37. வேதம் ஓதிப் பாதகம் விளைவிப்பவன் யார்?
38. நாம் பிறந்தது முதல் இறக்கும் வரை நம்மிடம் வரி வாங்குபவன் யார்?
40. சாதி வேறு, சமயம் வேறு, கலை வேறு என்பவன் யார்?
41. சாதியைக் கடவுள் படைத்தார் என்று சொல்லி தர்ப்பை ஏந்துங் கை வாளுமேந்தும் என்றவன் யார்?
42. உலகம் போற்றும் உத்தமர் காந்தியாரைச் சுட்டுக் கொன்றது யார்?
43. காந்தியார் இறந்த தினத்தன்று மிட்டாய் வழங்கியது யார்?
45. காந்தியார் கொலை வழக்குகளை பிரசுரிக்கக் கூடாதென்பவன் யார்?
46. காந்தியாரைச் சுட்டுக் கொன்றதை இருட்டடிப்பு செய்துவிட்டது யார்?
47. காந்தியார் கொலைக்கு நியாயம் வழங்கும்படி கேட்ட கழகத்தவர்களைத் தடை உத்தரவு போட்டுச் சோதனையிட்டவன் யார்?
48. சரித்திர ஆதாரப்படி அன்றிலிருந்து கொலை செய்து வரும் கூட்டம் எது?
49. திராவிடனைத் தலையெடுக்கவொட்டாமல் தட்டி விட்டுக் கொண்டிருப்பவன் யார்?
50. திராவிடச் சம்புகன் தலையை வெட்டி ஆரியப் பிள்ளையைப் பிழைக்க வைத்தது யார்?
51. காந்தியாரைக் கொலை செய்த விநாயகக் கோட்சே கூட்டம் எது?
52. காந்தியார் சதியாலோசனை சம்பந்தப்பட்ட ரிக்கார்டுகளைக் களவாடியவன் யார்?
56. சந்திர குப்தனுக்கு சாம்ராச்சியம் கிடைக்கும்படி செய்தது யார்?
57. நவ நந்தர்களின் ஆட்சியை வேரறுத்தவன் யார்?
58. சிறுத்தொண்டனைப் பிள்ளைக்கறி சமைத்துக் கேட்டது யார்?
59. வல்லாள மகாராசாவின் மனைவியைப் பெண்டாளக் கேட்டது யார்?
60. அசோக வம்சத்தரசரை அழித்தவன் யார்?
62. தேவடியாள் வீட்டில் தரகனாக இருப்பவன் யார்?
63. தாசிகளுக்குப் பரதநாட்டியம் கற்றுக் கொடுப்பவன் யார்?
64. அரிச்சந்திரனைப் பொய் சொல்லும்படி படாதபாடு படுத்தியது யார்?
65. திராவிட மக்களை ஏமாற்றிப் பிழைக்க வந்த கூட்டம் எது?
67. நம்மைப் பல சாதிகளாக்கி மொழி, கலை, நாகரீகம், வாணிபம் ஆகிய பல துறைகளிலும் வீழ்ச்சியுறச் செய்தது யார்?
69. கடவுளுக்கும் மனைவி, கூத்தி, பிள்ளை குட்டிகள் இருப்பதாக எழுதியவன் யார்?
70. எவ்விதத் தொடர்புமின்றிச் சாஸ்திர ரீதியாகப் பிரித்து வைத்தது யார்?
71. காந்தியார் கொலைக்கு முன் திருவுளச் சீட்டுப் போட்டு ஒத்திகை நடத்திய கூட்டம் எது?"
போட்டுகொண்டு உலகத்தில் உள்ள எல்லா விதமான அயோக்கியதனதையும் செய்கிறார்கள். அவர்களது இனம் முற்றிலுமாக அழிக்க படவேண்டும்
அட, மூடத்தனமே!
வேப்பனஹள்ளி, ஆக.9- கிருஷ்ணகிரி மாவட்டம் வேப்பனஹள்ளி மற்றும் அதன் சுற்றுப்புற கிராமங்களில் கடந்த சில மாதங்களாக சிக்குன் குனியா காய்ச்சலால் ஏராளமான மக்கள் கடுமையாக பாதிக்கப்பட்டனர். ஏராளமானோர் வீடுகளிலேயே முடங்கினர்.
ஒரு சந்தேகம். இவ்வூர் மக்கள் நோய்க்கு மருந்தே சாப்பிட மாட்டார்களா?
தந்தை பெரியார் அவர்களின் தனிச் செயலாளராகப் பணியாற்றி - தனி வாழ்வைத் துறந்து பொதுப் பணிக்கே தம்மை அர்ப்பணித்துக் கொண்ட புலவர் கோ. இமயவரம்பன் அவர்களின் நினைவு நாள் இந்நாள்! (1994).
நேற்றைய ஆர்ப்பாட்டத்தில் தமிழ்நாட்டுக்கு வந்து நேரடியாக, கலந்து கொள்ள முடியாத தமிழர்கள் அதே நேரத்தில் இனவுணர்வோடு - சிந்தனையை எல்லாம் தமிழ் நாட்டை நோக்கிச் செலுத்திக் கொண்டிருப்பவர்களும் கோடானு கோடி பேர்கள்.
இதில் முதலாவது காமன்வெல்த் மாநாட்டில் ஈழத் தமிழர்களின் பிரச்சினைகள் பற்றி இந்தியா எடுத்து வைக்கும் என்பதற்கு என்ன உத்தரவாதம்? அப்படி நம்புவதற்கு - இதற்குமுன் ஈழத் தமிழர் பிரச்சினையில் இந்தியா நடந்து கொண்டு வந்திருக்கும் போக்கும் அணுகு முறைகளும் நம்புவதற்கான எண்ணத்தை ஏற்படுத்தவில்லையே!
அய்ரோப்பிய ஒன்றியத்தைச் சேர்ந்த 17 நாடுகள் ஒரு தீர்மானத்தை முன்மொழிந்தன. இலங்கையின் போர்க் குற்றங்களை முன்னிறுத்தி இலங்கை அரசின்மீது விசாரணை நடத்தப்பட வேண்டும்; போரினால் பாதிக்கப்பட்ட ஈழத் தமிழர்களுக்கு நிரந்தர அரசியல் தீர்வு எட்டப்பட வேண்டும் என்பதுதான் அந்தத் தீர்மானம் (26.5.2009) அப்பொழுது இந்தியாவின் பிரதிநிதி கோபிநாத் அச்சங்குளங்கரே அவையில் என்ன பேசினார்?
இந்தக் கூட்டமே அவசியமற்றது - உலகின் மிகப் பெரிய பயங்கரவாத அமைப்பைப் போரில் தோற்கடித்ததற்காக இலங்கை அரசைப் பாராட்ட வேண்டுமே தவிர, தண்டிக்க, கண்டிக்க முயற்சி எடுக்கக் கூடாது என்று பேசிடவில்லையா?
இந்த நிலையில் உள்ள இந்தியா, இலங்கையில் நடக்க இருக்கும் காமன்வெல்த் மாநாட்டில், ஈழத் தமிழர்களின் வாழ்வுரிமைக்காகவும், ஈழத் தமிழர்களுக்கு எதிராக அங்கு இலங்கை அரசின் செயல்பாடுகளைக் கண்டிக்கவுமான, கருத்துக் களைச் சொல்லும் என்று எதிர்பார்க்க முடியுமா?
ஆன்மீகவாதிகள் தனித்தனி தொலைக்காட்சி மூலம் ஆன்மீக பொய்களை மக்களுக்கு பரப்பி வருகின்றனர். ஆனால் அய்யாவின் சிந்தனைகள் பற்றி பெரியார் என்ற பெயரில் தனி தொலைக்காட்சி ஒளிபரப்பு ஏற்பாடு செய்ய வேண்டும். ஆன்மீக சிந்தனைகள் அதிகமாக இருப்பதால் ஒரு சமயம் சிறந்த நாடு அழிந்து போக சந்தர்ப்பம் அதிகம் இருக்கிறது.
இதற்கு எதிர் மறையாக பல கூட்டம் நடைபெற்ற பொழுதும், பிரச்சாரம் இருந்தாலும் இது மக்கள் இடம் போய் சேருவதே இல்லை. எல்லோரும் விடுதலை, முரசொலி, உண்மை, பம்பாய் தமிழ் இலக்கிய பத்திரிகைகளை படிப்பது இல்லை.
இலவச பதிப்பகம், குறைந்த விலை புத்தகம் போன்றவை மக்களிடம் போய் சேருவது இல்லை. ஆனால் தொலைக்காட்சி மட்டுமே மக்கள் மனதில் பதியும் நாடகம், அய்யாவின் சொற்பொழிவுகள், காவியம், கதை, விளக்கம் போன்றவை சினிமா கலக் காமல் தனி ஒளிபரப்பு அவசியம் இதுபற்றி தாங்கள் ஒரு நல்ல முடிவு எடுக்க வேண்டுகிறேன்.
மேலும் மிக விரைவில் தனி தொலைக்காட்சி ஒளிபரப்பு மக்களுக்கு தேவை. மன் னிக்கவும். நாங்கள் பம்பாயில் இருப்ப தாலும் தமிழ் அதிகம் எழுதுவதற்கு வாய்ப்பு இல்லாததால் தமிழ் எழுத்து களில் தவறுகள் இருக்க நேர்கிறது மன்னிக்கவும்.
- வி.பி. மோகன், கல்யாண் மும்பை
இலங்கை தமிழர்களுக்காக தொடர்ந்து குரல் கொடுப்போம் தி.மு.க. பொருளாளர் மு.க.ஸ்டாலின் பேச்சு
திருச்சி, ஆக.9- ஈழத் தமிழர்களுக்காக டெசோ தொடர்ந்து குரல் கொடுக்கும் என்று திருச்சியில் நடந்த டெசோ ஆர்ப்பாட்டத்தில் தி.மு.க. பொருளாளர் மு.க.ஸ்டாலின் பேசினார்.
முன்னாள் அமைச்சர்கள் கே.என்.நேரு, செல்வ ராஜ் முன்னிலை வகித்தனர். திமுக பொருளாளர் மு.க.ஸ்டாலின் தலைமை வகித்து பேசியதாவது:
தமிழர்கள் பகுதியில் சிங்களர்கள் குடியேறுவதை தடுக்க வேண்டும் என்ற 4 தீர்மானங்கள் நிறைவேற்றப் பட்டது. நிறைவேற்றப்பட்ட தீர்மானங்களை மக்களிடம் எடுத்துச்செல்ல முடிவு செய்யப்பட்டது. அதன்படி தமிழக மக்கள் மற்றும் மத்திய அரசு கவனத்திற்கு எடுத்து செல்லும் வகையில் டெசோ சார்பில் ஆர்ப்பாட்டம் நடைபெறுகிறது.
ராஜீவ்காந்தி ஜெயவர்த்தனே இடையே இலங்கை யில் மாகாண கவுன்சில் பகுதியில் அதிகாரம் வழங்குவது தொடர்பாக 13 ஆவது சட்ட திருத்தம் கொண்டு வரப்பட்டது. தற்போது அந்த ஒப்பந் தத்தை நீர்த்துப்போகும் வகையில் இலங்கை அதிபர் ராஜபக்சே செயல்பட்டு வருகிறார்.
இதை நிறை வேற்ற இலங்கை அரசுக்கு பிரதமர் மன்மோகன் சிங் அழுத்தம் கொடுக்க வேண்டும். ஆனால் 13 ஆவது சட்ட திருத்தத்தில் உடன்பாடு இல்லை, 2 நாட்டின் இடையில் தன்னிச்சை திருத்தம் செய்ய அதிகாரம் இல்லை என அந்நாட்டு ராணுவ தளபதி கோத்தபய ராஜபக்சே கூறிவருகிறார். இதில் இரு நாட்டு நலன் அடங்கியுள்ளது.
- இவ்வாறு தி.மு.க. பொருளாளர் மு.க.ஸ்டாலின் பேசினார்
மதம் ஆட்சி செய்யும் ஈரான் நாட்டில் - மேற்கத்திய இசைகளை கேட்பது பாவம் என்றும் மதத்திற்கு விரோதம் என்றும் அறிவிக்கப்பட்டு - முல்லாக்கள் அரசு சார்பில் பிரச்சாரம் செய்து வருகின்றனர். ஆனால் ஈரானிய இளைஞர்கள் பலர் மேற்கத்திய இசையில் மிகவும் ஆர்வம் கொண்டவர்களாக இருக்கிறார்கள்.
இந்த இசையைப் பதிவு செய்து விற்கும் ஒலிப்பதிவு நாடாக்கள் விற்பனை நிலையத்தின் முன்பு ஏராளமான இளைஞர்கள் இசை யைக் கேட்டு நடனம் ஆடிக்கொண்டிருந்தனர்.
புதுடில்லி, ஆக. 9- இலங்கையில் இந்த ஆண்டு நடைபெறவுள்ள காமன்வெல்த் நாடுகளின் மாநாட்டை இந்தியா புறக் கணிக்கவேண்டும். தமிழக மீனவர்களின் உரிமைகளைப் பாதுகாக்க வேண்டும் என்பன உள்ளிட்ட கோரிக்கைகளை வலி யுறுத்தி நாடாளுமன்ற பிரதான வாயில் எதிரே திமுக உறுப்பினர்கள் நேற்று (8.8.2013) ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்டனர்.
தமிழ் ஈழம் ஆதரவாளர்கள் அமைப் பின் (டெசோ) கூட்டம் கடந்த 16.7.2013 அன்று சென்னை அண்ணா அறிவால யத்தில் டெசோ அமைப்பின் தலைவர் கலைஞர் தலைமையில் நடைபெற்றது.
இலங்கை அரசமைப்புச் சட்டத்தின் 13 ஆவது திருத்தத்தை முழுமையாக நிறை வேற்ற வலியுறுத்தியும், இலங்கையில் நடைபெறவுள்ள காமன்வெல்த் மாநாட்டில் இந்தியா கலந்துகொள்ளக் கூடாது என்பதை வற்புறுத்தியும்,
தமிழக மீனவர்களைப் பாதுகாக்க வேண்டும் என்பதைச் சுட்டிக்காட்டியும், இலங்கையில் தமிழர் பகுதிகளில் சிங்களக் குடியேற்றத்தைத் தடுக்கவேண்டும் என் பதை எடுத்துக்காட்டியும்,
நிறைவேற்றப்பட்ட நான்கு தீர்மானங் களையும், தமிழக மக்களின் கவனத்திற்குக் கொண்டு செல்லவும், இந்திய மத்திய அரசின் கவனத்தை ஈர்க்கவும், சிங்கள ஆதிக்க வெறிக்கு எதிராக தமிழர் எழுச் சியை ஒன்று திரட்டவும், டெசோ இயக்கத்தின் சார்பில் நேற்று (8.8.2013) காலை தமிழகம் முழுவதும் மாவட்டத் தலைநகரங்களில் மாபெரும் ஆர்ப்பாட் டம் மிகுந்த எழுச்சியுடன் நடைபெற்றது.
திமுக நாடாளுமன்ற குழுத் தலைவர் டி.ஆர். பாலு, மாநிலங்களவை உறுப்பினர் கனிமொழி ஆகியோர் தலைமையில் இப்போராட்டம் நடைபெற்றது.
பின்னர் செய்தியாளர்களிடம் கனி மொழி கூறியதாவது: இலங்கைப் போரின் போது அப்பாவி மக்களைக் கொன்று குவித்துச் சொல்ல முடியாத அளவுக்கு மனித உரிமை மீறல் களில் இலங்கை அரசு ஈடுபட்டது. அதன் மீதான பன்னாட்டு விசாரணை கோரி உலக நாடுகள் குரல் கொடுத்து வருகின்றன.
அதனால் தமிழக மீனவர்களின் வாழ் வாதாரம், உயிருக்கு அச்சுறுத்தல் ஏற்பட் டுள்ளது. இதற்கு நிரந்தரத் தீர்வாக கச்சத் தீவை மீட்க வேண்டும்.
இலங்கைத் தமிழர்களின் உரிமை களைப் பாதுகாக்கும் வகையில் 1987 இல் இந்தியாவும் இலங்கையும் மேற்கொண்ட ராஜீவ்-ஜெயவர்த்தனே ஒப்பந்தத்தை செயல்படுத்தவேண்டும் என்று திமுக கோருகிறது என்றார் கனிமொழி.
அக்கட்சியின் ஏ.கே.எஸ். விஜயன் தலை மையில் திமுக நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் கள் மக்களவையின் மய்யப்பகுதிக்குச் சென்று அமளியில் ஈடுபட்டனர். பின்னர் மக்கள வைத் தலைவர் மீரா குமார் கேட்டுக் கொண்டதையடுத்து, அவர்கள் இருக் கைக்குத் திரும்பினர்.

நான் கண்ட உலகம்: எனக்கு ஒரு உண்மை தெரிஞ்சாகனும்
தண்ணீரில் (கடலில்) நீந்தும் போது அழமுடியுமா?
மைக்ரோஸாப்ட் எக்ஸல் என்றால் என்ன?
ஒரு உண்மையின்னு சொல்லிட்டு இத்தனை கேள்விகள் கேட்டா நாங்க என்ன பண்றது. கடைசியில் வடிவேலு கையில் உலக கோப்பை செம.
வடிவேலு கையில் உலக கோப்பை
"எனக்கும் ஒரு உண்மை தெரிஞ்சாகனும்"
கைபுள்ள வாழ்க...
\\\\மீனுக்கு தாகம் எடுக்குமா?\\\\ எடுக்கும், தண்ணீரையும் குடிக்கும், உச்சா, கக்கா எல்லாம் போகும், சந்தேகமே வேண்டாம்.
இந்த அருமையான, உலகத்துக்கு உபயோகமான கேள்விகளை கேட்க வேண்டிய ஒரே ஆள், கோமாளி செல்வாதான்....
எங்கே அவரைகாணவில்லை
உங்கள் பதிவுகளின் பாலோவரான நான்., இனி வரும் காலங்களில் வாரம் வாரம் சனி அல்லது ஞாயிற்று கிழமைகளில்., உங்களின் அந்தந்த வாரம் படிக்க தவறிய பதிவுகளை படிக்கலாம் என்று திட்டமிட்டிருக்கிறேன்., பார்க்கலாம் எந்த அளவிற்கு நடைமுறை படுத்துகிறேன் என்பதை!
மேல உள்ளவாறு அடையாளமிட்டால், இந்த இடுக்கையை படித்துவிட்டேன்., என்னுடைய கருத்தென்று சொல்ல ஒன்றுமில்லை., அதாவது உங்களின் இந்த கட்டுரையை ஒரு சின்ன புன்னகையோடு ஏற்றுகொள்கிறேன் என்று அர்த்தம்!

Home Latest சங்கக்கார வென்ற அதே விருதினை வாங்கிய இலங்கையின் இளம் வீரர்!!!
கண்டி திரித்துவக் கல்லூரியை பொருத்தவரையில், கல்லூரியின் சகலதுறைகளிலும் சிறந்து விளங்கும் வீரருக்கு இந்த விருது வழங்கப்படுகிறது.
கண்டி திரித்துவக் கல்லூரியின் மிகவும் உயரிய விருதாகவும் இந்த விருது பார்க்கப்பட்டு வருகின்றது.
குறித்த விருதை இலங்கை அணியின் முன்னாள் வீரரான குமார் சங்கக்கார 1996ம் ஆண்டு வென்றிருந்தார்.
அதுமாத்திரமின்றி கடந்த வருடம் நடைபெற்ற உயர்தர பரீட்சையில் வணிகப்பிரிவில் பரீட்சை எழுதிய இவர், 3 A சித்திகளை பெற்று சித்திப்பெற்றதுடன், மாவட்ட மட்டத்தில் 62வது இடத்தையும் பிடித்தார்.
Previous articleரோயல் செலஞ்சர்ஸ் அணியை கலாய்த்த இங்கிலாந்து வீரர்!!!
தோல்விக்கு பதிலடி கொடுக்குமா இலங்கை? : பங்களாதேஷுடன்...

Home Latest இலங்கைக்கு மீண்டுமொரு பதக்கம்!!! : தங்கம் வென்றது இந்தியா!
பொதுநலவாய ஒன்றிய நாடுகளின் விளையாட்டு விழா அவுஸ்திரேலியாவின் கோல்ட் கோஸ்ட் நகரில் கோலாகலமாக நடைபெடைபெற்று வருகின்றது.
இதேவேளை இலங்கை சார்பில் 56 கிலோகிராம் எடைப்பிரிவு பளுதூக்கல் போட்டியில் பங்கேற்ற சதுரங்க லக்மால் இன்று வெண்கலப்பதக்கத்தை வென்றிருந்தமை குறிப்பிடத்தக்கது.
ஐ.பி.எல். தொடரில் விளையாட இலங்கை வீரருக்கு அழைப்பு!!!
Previous articleசொந்த கோலால் சூனியம் வைத்துக்கொண்ட ரோமா!!! : வென்றது பார்சிலோனா!
Next articleஇரண்டாவது சுற்றில் அதிர்ச்சித் தோல்வியடைந்த ஜொஹன்னா கொண்டா!
பத்மபூஷன் விருது வாங்க இராணுவ உடையில் சென்ற...
கொரிய ஓபன் : ஜெலீனா ஒஸ்டபென்கோ...

கஞ்சா வைத்திருந்த நபருக்கு விளக்கமறியல்.!
மட்டக்களப்பு காத்தான்குடி பொலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட புதிய காத்தான்குடி பிரதேசத்தில் 10, வ000 மில்லிகிராம் கஞ்சாவை வைத்திரு...
சட்டவிரோத மதுபான விற்பனையில் ஈடுபட்ட இருவர் கைது
அனுமதிப் பத்திரமின்றி சட்டவிரோதமான முறையில் மதுபான விற்பனையில ஈடுபட்ட இருவரை காத்தான்குடி பொலிஸார் கைது செய்துள்ளதாக பொல...
'பாதாள குழு உறுப்பினர்' கள்ளக்காதலியின் வீட்டில் தற்கொலை.!
பொலிஸார் கைது செய்ய முனைந்தபோது, கட்டுநாயக்க சீதுவ பகுதியில் செயற்பட்டு வந்த பாதாள குழு உறுப்பினரான பொடிசாகர இன்று பகல்...
இரு வெளிநாட்டு யுவதிகளை கடத்திச் சென்று பாலியல் வன்புணர்வுக்குட்படுத்திய நபரை பொலிஸார் கைது செய்துள்ளனர்.

இதற்கான உத்தரவு சிறிலங்கா வெளிவிவகார அமைச்சர் திலக் மாரப்பனவினால் வழங்கப்பட்டுள்ளதாக கொழும்பு ஆங்கில வாரஇதழ் ஒன்று செய்தி வெளியிட்டுள்ளது.
இதன்படி, இவர்களுக்கு வழங்கப்படும் சம்பளம் மற்றும் கொடுப்பனவுகளுக்கு வரி விலக்கு அளிக்கப்படும், சுங்கத் தீர்வைகள் இன்றி தமது தேவைக்கான பொருட்களை கொண்டு வர அனுமதிக்கப்படுவர்.

வெள்ளை வானில் ஐ.ம.சு.மு வேட்பாளரின் போஸ்டர்கள் _ தினகரன்
Home வெள்ளை வானில் ஐ.ம.சு.மு வேட்பாளரின் போஸ்டர்கள்
வெள்ளை வானில் ஐ.ம.சு.மு வேட்பாளரின் போஸ்டர்கள்
இராணுவ இலக்கத் தகடு மற்றும் பிறிதொரு இலக்கத் தகடு பொறிக்கப்பட்ட வெள்ளை நிற கெப் வாகனத்தில் இருந்து அநுராதபுரம் ஐக்கிய மக்கள் சுதந்திர முன்னணி வேட்பாளர் ஒருவரின் 4500 போஸ்டர்கள் மீட்கப்பட்டுள்ளதோடு இருவர் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர்.
கெபிதிகொல்லாவ - கொன்கொல்லாவ பிரதேசத்தில் வைத்து நேற்று அதிகாலை 2.20 மணிக்கு குறித்த கெப் வாகனம் மீட்கப்பட்டுள்ளது.
அநுராதபுரம் பரகஸ்வெவ்வெவ பகுதியில் வசிக்கும் ஒருவரது பெயரில் குறித்த கெப் பதிவு செய்ய ப்பட்டுள்ளது. இராணுவ இலக்கத் தகடு தொடர்பில் பொலிஸார் விசாரணைகளை மேற்கொண்டு வருகின்றனர்.
கஹடகஸ்திகிலிய மற்றும் மதவாச்சி பகுதிகளைச் சேர்ந்த 37 மற்றும் 44 வயதுடைய நபர்களே கைது செய்யப் பட்டுள்ளனர்.

1) அரசாங்கத்தை எதிர்பார்க்காதீர்கள். அனைவரும் மாறுங்கள்! விருதுநகர் மாவட்டவிவசாயிகளைப்போல!
2) டாக்டர் டி.வி.தேவராஜன் எனும் மகத்தான ஒரு மருத்துவர்..
3) டாக்டர் ஸ்வப்னில் மனே எனும் ஒரு மருத்துவர்...
4) நாமகிரிப்பேட்டை பகுதியில், மரத்தில் வாழும் வவ்வால் கூட்டத்துக்காக, ஒரு கிராம மக்கள் பட்டாசு வெடிக்காமல், தீபாவளி கொண்டாடி வருகின்றனர்.
5) இவன் தந்தை என் நோற்றான் கொல்.
6) சிவப்புப்படை அபர்ணா.
7) முதல் செய்தியின் முதல் வரி! வருடக் கணக்கில் அரசாங்கம் செய்யும் எனக் காத்திருந்ததை 10 நாட்களில் முடித்த கர்ணப்ரயாக் கிராம மக்கள் - அதுவும் ஒரு மரத்தைக் கூட வெட்டாமல்!
8) இப்படியும் ஒரு மனிதரா... அசோக்.
9) எஸ்தர் அம்மா. இவரைப் பற்றிச் சுருக்கமாக முன்பே பாஸிட்டிவ் செய்திகள் பகுதியில் பகிர்ந்திருந்தாலும், தில்லையகத்து கீதா இப்போது விளக்கமாகப் பகிர்ந்திருக்கும் இந்தப் பதிவும் அவசியம் எல்லோரும் படிக்க வேண்டிய பதிவு.
10) இளைய தலைமுறை.. இனிய தலைமுறை.
எல்லாத் தகவலும் சிறப்பு வாழ்த்துக்கள் த.ம 3
அபூர்வ மனிதர்கள்.
ஒவு யாகலின் (7 வயது சிறுவன்), திரு.பரத் அவர்களின் சேவை உட்பட அனைத்தும் சிறப்பு...
அனைத்துமே அருமை. இவன் தந்தை... மனதை நெகிழவைத்தது.
இளையதலைமுறை இனிய தலைமுறைதான், அவர்களின் தொண்டு வாழ்க!
எஸ்தர் அம்மாபற்றி அவர்களின் தொண்டு பற்றி தில்லையகத்து கீதா பதிவின் மூலம் அறிந்து கொண்டேன், அவர்களுக்கு வணக்கம் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன். இறைவன் அவர்களுக்கு உடல்நலத்தை கொடுக்க வேண்டும்.
அனைத்து நல்ல செய்திகளுக்கும் நன்றி., வாழ்த்துக்கள்.
தங்கம் பழனி said...
ஒவ்வொரு செய்தி தகவலும் அருமை. குறிப்பாக "இவன் தந்தை என் நோற்றான் கொல்." "விருது நகர் விவசாயிகள்" போன்றவை.
பகிர்வினிற்கு நன்றி.. வாழ்த்துகள்...!
எனது வலைப்பூவில் பயனுள்ள பதிவொன்று: கம்ப்யூட்டர் ஷார்ட்கட்கள் அனைத்தும் ஒரே இடத்தில்
#29 வருடம் நான் சம்பளம் வாங்காமல் பணியாற்றினேன்.#
இந்த காலத்தில் இப்படியும் ஒரு டாக்டரா ?நம்பவே முடியலே !டாக்டர் dvd சேவைக்கு வாழ்த்துக்கள் :)
அனைத்துமே அருமையான செய்திகள். 7 வயதுச் சிறுவன் தந்தைக்காக உழைப்பது நெகிழ்வைத் தந்தது.
அனைவரையும் ;தெரிந்து கொள்ள முடிந்தது. டாப் அந்த 7 வ்யதுச் சிறுவன். மனம் என்னவோ செய்துவிட்டது அவனை நினைத்துப் பெருமையும் சந்தோஷமும் பட்டாலும். அவனை யாராவது படிக்க வைத்தால் நல்லது. நல்லதொரு வருங்கால இந்தியப் பிரஜையாக வருவான்...
எஸ்தர் அம்ம இங்கும் இடம் பெற்றது மிகவும் மகிழ்ச்சி. மிக்க நன்றி.
நல்லவர்களைப் பற்றியும் நல்லன பற்றியும் மட்டுமே எழுதும் தங்களுக்கு மீண்டும் எனது வாழ்த்துக்கள்! - இராய செல்லப்பா
அனைத்துமே அருமையான செய்திகள். நல்லுள்ளங்களுக்கு வாழ்த்துகள்.

பத்ரியின் இந்த பதிவு பல சீட்டுகளை தொடர்ச்சியாக தள்ளி,
கீபோர்ட் முன்னே என்னை தள்ளி விட்டது. உடனடியாக தோணியது அடடா..அப்பவே தெரியாத போச்சே என்பதுதான்.
" அட...இந்த வயசுல என்னத்த போய் கோலாட்டம் ஆட வேண்டி இருக்கு..?? " என்று நினைத்ததுதான்.
இன்று காலை பத்ரி ஆர்டிக்கிள் பார்த்து விட்டு, அஷோக்கிடம் தயங்கி தயங்கி, " என்னய்யா...இப்படி எல்லாம் நடக்குதாமே" என்று வினவ, ஒஹ்ஹோஹ்ஹோ என பெரிதாக சிரித்துவிட்டு
" என்னய்யா..சூரப் பழமா இருப்ப போலிருக்கு. பாம்பேல இருந்திருக்க. கர்பாவுல என்ன நடக்கும்னு தெரியாதா" என்று மானத்தை வாங்கினார்.
சரி இங்கே சாகரமண்டோ கர்பாவாவது போக வேண்டும் என்று முடிவு செய்து விட்டு " இங்கயும் கர்பா இப்படித்தானா..?? " என்று நான் அசடுவழிய " இல்லை சுந்தர்..இங்க ரொம்ப ட்ரெடிஷனலா பண்றோம். சினி ம்யூசிக் கிடையாது. ரொம்ப நல்லா இருக்கு. ஆனா இங்கயும் பல கல்யாணங்கள் கர்பால நிச்சயிக்கப்படுது" என்றார்.
தொடர்ந்து " ஆனா சாக்ரமண்டோல இந்த வருஷம் இனி கர்பா கிடையாது. ஏன்னா போன வாரம் ஆடிக்கொண்டிருக்கும்போதே 26 வயது பெண் ஒருவர் மயங்கி விழுந்து ஸ்பாட்டிலேயே காலி. 911 கூப்பிட்டு ஆட்கள் வருவதற்குள் ஹார்ட் அட்டாக். பாவம் ..கர்ப்பிணி வேறு" என்றார்.
"கல்யாணம் ஆனவங்கதானே" என்று கேட்டுவிட்டு நாக்கை கடித்துக் கொண்டேன்.
நேற்று இரவு "கண்டநாள் முதல்" என்ற படத்தின் முன்னோட்டப் படத்துண்டு ( trailer - ஹி ஹி.) சன் டீவியில் பர்த்தேன். பிரகாஷ்ராஜ் தயாரிப்பு. டைரக்டர் ப்ரியா என்று கண்டிருந்தது. இவர் மணிரத்னமோ. யாரோ ஒரு பெரிய டைரக்டரிடம் உதவியாளராக பணிபுரிந்தவராம். இவராவது பெயர் சொல்கிற மாதிரி நல்ல பெண் டைரக்டராக வரவேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
ஜெயதேவி என்று அந்தக் காலத்தில் ஒரு டைரக்டர் இருந்தார். விலாங்கு மீன் என்று ஒரு படம் எடுத்தார். இப்போதும் ஹரிஹரனை வைத்து பவர் ஆஃப் விமன் என்றொரு படம் எடுத்தார். வெளியே வந்ததா என்று தெரியவில்லை.
கொல்லுவதின் விளைவை அந்தப் படம் பேசியதைப் போல எந்தப் படம் என்னைப் பொறுத்தவரை பேசியதில்லை.
ஆச்சு..மூணாவது படம் எடுக்கவே விடவில்லை. இலங்கையிலே போய் படம் எடுத்து கனடாவிலே திரை இடுகிறார். ஏதோ இந்தப் படம் பார்க்காவிட்டால்,
நமக்கு பெண்களை வைத்துத் தான் காலை காபியிலிருந்து, செய்தியில் இருந்து படுக்கை வரை. ஆனால் அவர்கள் உரத்துப் பேசினால் பயந்து சாகிறோம்.
துடைப்பம் எடுக்கிறோம். ஊஞ்சலில் உட்கார்ந்து பத்திரிக்கைக்கு போஸ் கொடுக்க பெண். பேசாமல் சிரித்தால் போதும். க்ளிக் !!!
கிழட்டு அநுபவங்கள் (6) - மலேசியா ராஜசேகரன்
ஒன்று இரண்டு மூன்று நான்கு ஐந்து
இந்தப் பகுதியில் வெளிநாட்டு சீனர்கள் (OVERSEAS CHINESE) மற்றும் அவர்கள் குணாதிசயங்கள் பற்றி எழுதலாம் என்று எண்ணுகிறேன்
சரி இந்த வாதத்தை பிறகு வைத்துக் கொள்வோம். இப்ப மேட்டருக்கு வருகிறேன்.
அந்த விரதம் சமீப காலத்தில் முடிவுக்கு வந்தது.
- விஜய் க்ராந்தி, டீன், ஐ.ஐ.டி மதராஸ்
காலேஜ் நாட்களில் ஏரியா கமல் என்ற நாமகரணத்துடன் அழைக்கப்படும் நண்பர் ஒருவர் இப்போது ஒரு மடல் அனுப்பி இருந்தார். இது உண்மையா என்றி ஐ.ஐ.டி பஸ் மண்டைகளோ அல்லது அந்தக்கால பெரிசுகளோ சொன்னாத் தேவலை.
ஊத்தல்னா பின்னூட்டம் ஏதும் கொடுக்க வேணாம். நண்பருக்கு மெயில் போட்டு தாக்குங்க :-) ஹி.ஹி.ஹி..
மலேசிய எஸ்டேட்டுகளில், வாழ்க்கைத் தரம் எவ்வளவு மோசமாக இருந்தாலும், கூட்டமாக ஒரே இடத்தில் அண்ணன், தம்பி, மாமன், மச்சான், என்று உறவினர்களோடு வாழும் வாழ்க்கை படிப்பறிவிலும், பொருளாதாரத்திலும் பின் தங்கிய நிலையில் இருந்த தமிழ் இனத்திற்கு ஓரளவுக்கு போருத்தமானதாகத் தான் இருந்தது.
என்னைப் போல இங்குள்ள நடுத்தர இந்திய குடும்பஸ்தர்களுக்கு, எங்களின் அடுத்த அடுத்த தலைமுறை வாரிசுகளின் எதிர்காலம் குறித்து எண்ணம்தான் எப்பொழுதும்.
இனி என் முறை
ஆண்டுகள் ஓடிப்போச்சு.
மர்மமாய் புன்னகைத்தான்.

கவிதை நேரம்: தாளஸ்வரங்கள்..
மிக அழமான கருத்துக்கள்...மிகவும் அருமை!
அற்புதமான கவி படைப்பு...
வாங்க ஜெயஸ்ரீ,
முதல்வருகைக்கும் கருத்துக்கும் நன்றி :-)
இந்த கவிதை படித்த பிறகாவது இனி சத்தமாய் முனகிக்கொண்டு தட்டு நிறையட்டும் வட்ட நாணயங்கள்... அவர்களின் வாழ்க்கை மாறி... இசையில் ஆரோகனம் ஆகட்டும்... மனதை இரங்க கொள்ளும் கவிதை..வாழ்த்துக்கள்
அப்படியே அந்த காட்சி கண்ணில் விரிகிறது..
கவிதையை சிலாகிச்சதுக்கு ரொம்ப நன்றிங்க :-)
வணக்கம்! உங்களது கவிதை வரிகளை எனது வலைப் பதிவு கட்டுரையில் மேற்கோள் காட்டியுள்ளேன். ஏதேனும் மாற்றுக் கருத்து இருந்தால் தெரியப் படுத்தவும். நன்றி!

அமெரிக்காவில் மர்ம நபர் சரமாரியாக துப்பாக்கி சூடு : மூவர் பலி: பல மணிநேர போராட்டத்தின் பின் மர்ம நபர் மடக்கி பிடிப்பு _ Virakesari.lk
அமெரிக்காவின் கொலராடோ மாகாணத்தில் உள்ள வைத்தியசாலை ஒன்றுக்குள புகுந்த துப்பாக்கி ஏந்திய மர்ம நபர் திடீரென துப்பாக்கிச்சூடு மேற்கொண்டதில் பொலிஸ் அதிகாரி உட்பட 3 பேர் பலியாகினர். மேலும் 9 பேர் படுகாயமடைந்தனர்.
சுமார் 4 முதல் 5 மணி நேரம் நீடித்த இந்த துப்பாக்கிச் சண்டையின் இறுதியில் மர்ம நபரை பொலிஸார் மடக்கிப் பிடித்தனர்.
குறிப்பிட்ட நோக்கத்துடன் இந்த தாக்குதல் நிகழ்த்தப்பட்டதா என இதுவரை தெரியவில்லை என்று பொலிஸார் தெரிவித்தனர்.
மர்ம நபர் கைது செய்யப்பட்டதையடுத்து அங்கு சற்று பதற்றம் தணிந்துள்ளது.
அமெரிக்கா கொலராடோ வைத்தியசாலை துப்பாக்கி சூடு மர்ம நபர் பதற்றம்

Prabu M: "மொழி" போல் ஒரு திரைப்படம்....!!
Posted by Prabu M on Tuesday, December 8, 2009 / Labels: அனுபவம், திரைப்படம், மொழி
உங்க பிளாக்ல மால்வேர் இருப்பதாக கூகிள் குரோம் சொல்லுதுங்கோ.
நானும் கவனித்தேன்...கூகுள் க்ரோம் பொய் சொல்லுதுங்க!! :)
இனிமேல் அப்படி வராது.. Issue Resolved.
வணக்கம் அக்பர்...
கருத்துரைக்கு ரொம்ப நன்றி.. :)
மொழி ஒரு அருமையான படம்
//word verification ‍‍ ஐ எடுத்துவிடவும்//
அண்ணா நான் ஒரு சினிமாக்காரன். நானே இதுவரை அந்தப் படத்தை 37 தடவைப் பார்த்து இருக்கேன்.
தமிழ் சினிமாவின் தவிர்க்க முடியாத படம் அது.
எனக்கு ரொம்ப பிடித்த படம் மொழி. பலமுறை பார்த்திருக்கிறேன். எல்லா கதாபாத்திரங்களும் அழகாக செதுக்கப்பட்டிருக்கும் படம்.
உண்மையான, உணர்வுபூர்வமான உங்களது அனுபவத்தை அழகான வார்தைகளில் அருமையாக சொல்லியிறுக்கும் பிரபு அண்ணாவுக்கு .......என் வாழ்த்துக்கள்.
ஆம் அண்ணா வாழ்கையில் சிரிப்பு என்பது மிகவும் அழகான விசயம், அதுவும் உங்களுடைய சிரிப்புக்கு பல நண்பர்கள் உண்டு அதில் நானும் ஒருவன் என்பது மிக்க மகிழ்ச்சி.
//ரொம்ப‌ அழ‌கா எழுதியிருக்கீங்க‌.. என‌க்கு எம்.எஸ்.பாஸ்க‌ர் க‌தாபாத்திர‌ம் ரொம்ப‌ பிடிச்சிருந்தது. இனிமையான‌ ப‌ட‌ம்.//
நன்றி TOTO...
அடடா... நான் எம்.எஸ் பாஸ்கரின் கதாபாத்திரத்தைப் பற்றி எழுதாமல் விட்டுவிட்டேனே!
ஆத்மார்த்தமான பாத்திரப் படைப்பு அது...
37 தடவைப் பார்த்தீங்களா!! :)
நான் கூட சோர்வாக உணரும்போதெல்லாம் விரும்பிப் பார்க்கத் தேர்ந்தெடுப்பது "மொழி"யைத் தான்...
உங்கள் அறிமுகம் கிடைத்தது மகிழ்ச்சி அப்துல்லா... :)
//சூப்பரா எழுதியிருக்கீங்க பாஸ்.
ஒரே மூச்சுல படிச்சுட்டேன். செம Flow//
உண்மை அக்கா...கதாபாத்திரங்களின் நேர்த்தியான செதுக்கல்தான் மொழியை ஒரு புத்தகமாக, ஒரு கல்வெட்டாக, தவிர்க்க முடியாத ஒரு படைப்பாக நிலைநிறுத்தியிருக்கிறது
மொழி மிக சிறந்த படமென்பதில் மாற்றுக் கருத்து இல்லை. ஆனால் மற்ற படஙக்ளில் இருப்பதாக அந்த மாணவி சொன்ன விஷயங்களில் சில பிரகாஷ்ராஜின் படங்களிலும் உண்டு. அழகிய தீயேவில் இரட்டை அர்த்த வசனங்கள், நாளை என்ற படத்தில் ரத்தமென எல்லாம் உண்டு. அவர் மட்டும் புண்ணிய ஆத்மா போல பேசுவதுதான் இடறுகிறது.
வைரமுத்துவின் தீவிர ரசிகன் நான். ஆனால் நீங்கள் சொன்ன வரிகள் உருது கவிதையின் தழுவல். இருந்தாலும் மெட்டுக்கேற்ப சரியான வார்த்தைகளில் எழுதியதில் நிற்கிறார் வைரமுத்து.
வணக்கம் கார்க்கி...
உங்களின் விரிவான கருத்துரைக்கு மிக்க நன்றி..
ஓ! அந்த வரிகள் உருது மொழிக் கவிதையா!! எனக்குத் தெரியாது.... பகிர்தலுக்கு நன்றி...
படத்தின் கதையை செல்லி முடித்ததுமே இவ்வரிகளை வைரமுத்து சொன்னார் என்று ராதாமோகனின் பேட்டியில் படித்தேன் அதைத் தான் எழுதியிருந்தேன்.... பிறமொழிக் கவிதைகள் நான் படித்ததில்லை... கவிதைகளில் உங்கள் ஆழமான தேடல் தெரிகிறது.. Great..
//உங்க எழுத்து நன்றாக இருக்கிறது. புனைவு ஏதாவது முயற்சிக்கலாமே//
ரொம்ப நன்றி கார்க்கி.... உங்களை சந்தித்ததில் பெருமகிழ்ச்சி....
நிச்சயம் மொழிக்காக அந்த ஒட்டுமொத்த டீமையுமே பாராட்டலாம். தவறில்லை. ஆனால் அதற்காக ஆக்‌ஷன் படம் எடுப்பவர்களெல்லாம் அயோக்கியர்கள் என்பது போல் அடிக்கடி பிரகாஷ்ராஜ் சொல்வது வேதனையானது. இங்கே சினிமா ஒரு வணிகம். பணம் போட்டவர்கள் எடுத்தாக வேண்டும். இன்னும் drilldown செய்து பார்த்தால், அது போன்ற படங்களில் நடிக்காமல் பிரகாஷ்ராஜால் மொழி தயாரித்திருக்க முடியுமா?
சிலிக்கான் சிங்கம் நான்.
அதுதான் வைரமுத்து.
இன்னொரு விஷயம். உங்கள் பதிவுகள் படிக்காமல் புனைவுகள் முயற்சிக்கலாமே என்று சொல்லிவிட்டேன்.மன்னிக்க. இங்கேயே 11 சிறுகதைகள் இருக்கின்றன. படித்துவிட்டு சொல்கிறேன் சகா.. :)))
//ஆக்‌ஷன் படம் எடுப்பவர்களெல்லாம் அயோக்கியர்கள் என்பது போல் அடிக்கடி பிரகாஷ்ராஜ் சொல்வது வேதனையானது//
ரொம்ப சரி.... அந்தக்காலத்து வைரமுத்து இப்போதெல்லாம் அதிகம் பளிச்சிடுவதில்லை.... "கண்ணாமூச்சி ஏனடா? என் கண்ணா நான் கண்ணாடிப் பொருள் போலடா..." என்று அரிதாகத்தான் சிலிர்க்க வைக்கிறார் (இதுவும் அவரது சொந்தக் கற்பனை என்றுதான் இன்றளவும் நம்புகிறேன்..!) தாங்கள் மேற்கோள் காட்டியிருக்கும் கவிதை அழகு :)

இரண்டு கோடி மதிப்பிலான தங்கக் கடத்தல் முறியடிப்பு _ Virakesari.lk
இலங்கையில் இருந்து சுமார் 2 கோடி மதிப்பிலான 6 கிலோ மற்றும் 900 கிராம் மதிப்புடைய தங்கத்தை மண்டபத்தில் வைத்து க்யூ பிரிவு பொலிஸார் கைப்பற்றியுள்ளனர்.
இதனையடுத்து குறித்த நபரை தடுத்து நிறுத்தி க்யூ பிரிவு பொலிஸார் விசாரணை செய்த போது,
குறித்த நபர் கீழக்கரையை சேர்ந்த நசீர் என்றும், அவர் இலங்கை யிலிருந்து நாட்டு படகு மூலம் மண்டபத்திற்கு தங்கத்தை கடத்தி வந்துள்ளதாகவும் தெரிய வந்துள்ளது.
குறித்த நபரிடமிருந்து இந்திய மதிப்பில் 2 கோடி ரூபாய் பெறுமதியான சுமார் 6 கிலோ மற்றும் 900 கிராம் தங்கம் கைப்பற்றப்பட்டுள்ளது.
குறித்த கடத்தல் சம்பவம் தொடர்பாக மத்திய மாநில, உளவுத்துறை பொலிஸார் மேலதிக விசாரணைகளை மேற்கொண்டு வருவதாக எமது பிராந்திய செய்தியாளர் தெரிவிக்கின்றார்.

அகில தனஞ்சயவை புகழ்ந்த விராட் கோலி _ Virakesari.lk
அகில தனஞ்சயவை நாம் நல்ல லெக்பிரேக்குகள் வீசும் ஒரு ஓஃப் ஸ்பின்னர் என்று தான் நினைத்தோம் ஆனால் அவரோ 4 விக்கெட்டுகளைக் கூக்ளியில் கைப்பற்றினார். சரியான இடத்தில் பந்தை பிட்ச் செய்ததும், அவரிடம் உள்ள கட்டுப்பாடும் அபாரமானதும் பாராட்டத்தகுந்ததென இந்திய அணியின் தலைவர் விராட் கோலி தெரிவித்தார்.
பல்லேகலயில் நேற்று நடைபெற்ற 2 ஆவது ஒருநாள் போட்டியில் மாயாஜால சுழற்பந்துவீச்சாளர் அகில தனஞ்சயவின் பந்தில் இந்திய அணித் தலைவர் விராட் கோலி போல்ட் முறையில் ஆட்டமிழந்தார்.
இது தொடர்பில் கோலி மேலும் தெரிவிக்கையில்,
நான் 3 ஆம் நிலையில் களமிறங்கியிருந்தாலும் கூட அந்தக் குறிப்பிட்ட பந்தில் நான் ஆட்டமிழந்திருப்பேன். தனஞ்சய அப்படி அபாரமாகவே பந்து வீசினார்.
நாங்கள் அவரை நல்ல லெக்பிரேக்குகள் வீசும் ஒரு ஓஃப் ஸ்பின்னர் என்று நினைத்தோம், ஆனால் அவரோ 4 விக்கெட்டுகளைக் கூக்ளியில் முறையில் கைப்பற்றினார்.
அவருக்கு எதிராக அடுத்த முறை இன்னும் எச்சரிக்கையாக இருப்போம். சரியான இடத்தில் பந்தை பிட்ச் செய்ததும், அவரிடம் உள்ள கட்டுப்பாடும் அபாரமானது, பாராட்டத்தகுந்தது.
இதேவேளை, மிகவும் விறுவிறுப்பான ஆட்டம். ரசிகர்களும், வீரர்களுக்கும் நல்ல பொழுதுபோக்காக அமைந்தது. இறுதியில் வெற்றி பெற்றதில் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். 230 ஓட்டங்கள் விரட்டலில் இரண்டு 100 ஓட்டக் கூட்டணி விநோதமானதுதான்.
230 ஓட்ட விரட்டலில் ஒரு விக்கெட்டுக்கு 110 ஓட்டங்கள் எனும்போது அனைவருக்கும் துடுப்பெடுத்தாடக்கூடிய வாய்ப்பு கிடைக்க வேண்டும் என்று விரும்பினோம் என அவர் மேலும் தெரிவித்தார்.
இதேவேளை, கோலி நேற்று தனது வழக்கமான 3 ஆம் நிலையில் களமிறங்கவில்லையென்பதுடன் 4 ஓட்டங்களுடன் அகில தனஞ்சயவின் கூக்ளியில் போல்ட் முறையில் ஆட்டமிழந்தமை குறிப்பிடத்தக்கது.
விராட் கோலி இந்தியா இலங்கை அகில தனஞ்சய

தமிழ் ஓவியா: ராம்லீலா விழாவில் எரிக்கப்பட வேண்டியவன் ராமன் அல்லவா!
இராமாயணத்தைப் பொறுத்தவரை இராவணன் வில்லன். ஆனால் இராவ ணனைத் தெய்வமாக வணங்கும் கிராமமும் நம் நாட்டில் இருக்கிறது.
உத்தரப்பிரதேச மாநிலம் ராமாபாய் நகர் மாவட்டத்தில் உள்ள புக்ராயன் கிராமத்தில்தான் ராவணனை வணங்குகிறார்கள்.
கடந்த 18 ஆண்டுகளாக இக் கிராமத்தில் ராவண மேளாவை முன் னெடுத்து நடத்தி வருகிறது பாரதீய தலித் பேந்தர் கமிட்டி இக்கிராமத் தினர், ராவணன் புத்த மதத்தைப் பின்பற்றியவன், வேத நிபுணன் என்று கூறுகிறார்கள். அவன் ஒரு சிறந்த சிவபக்தன் என்றும் சொல்கிறார்கள்.
பத்துத் தலைகள் காரணமாக ராவணனுக்கு தசனன் என்ற பெயரும் உண்டு. பத்துத் தலைகளும் அவரின் ஞானத்தையே குறிக்கின்றனவே தவிர, அரக்கத்தனத்தை அல்ல என்பது அவர்களின் கருத்து.
தீட்சை நிகழ்வுக்கு முன்னால் ரத ஊர்வலம் நடைபெறுகிறது. கிராமத் தெருக்களில் சுற்றிச் சுற்றி வரும் அந்த ரதத்தில் இடம் பெற்றிருப்பவர் வேறு யார், ராவணன் தான்! ரதம் நகர நகர அதன் மீது மக்கள் பூக்களையும், வண்ணப் பொடிகளையும் தூவுகிறார்கள்.
யாரும் தவறியும் ராவணனை அவமதித்துவிடக் கூடாது என்பதில் விழாக் குழுவினர் கண்டிப்பாகவும், கவனமாகவும் இருக்கிறார்கள். ராவண னின் தம்பி கும்பகர்ணன், மகன் மேக நாதனின் உருவங்களுக்கும் உரிய மரியாதை அளிக்கப்பட வேண்டும் என்று இவர்கள் வலியுறுத்துகிறார்கள்.
இங்கு தசனன் கோவில் என்ற பெயரில் ராவணனுக்கு தனிக் கோவில் இருக்கிறது. தசராவின் போது மட்டும் 12 மணி நேரம் திறந்திருக்கும் இக்கோவி லில், தீவிர சிவபக்தனாக ராவணன் வணங்கப்படுகிறான்.
115 ஆண்டுப் பழைமையான தசனன் கோவிலில் 5 அடி உயர ராவணன் சிலை இருக்கிறது. சின்மஸ்திகா தேவியின் காவலனாக இப்பகுதி புராணக் கதைகள் ராவணனை குறிப்பிடுகின்றன.
ராவணன் மிகச் சிறந்த வீரர், உண்மையானவர், ராவணனின் நல்ல அம்சங்கள் காரணமாகவே நாங்கள் அவரை வணங்குகிறோம் என்பது திவாரி போன்ற ராவண பக்தர்களின் கருத்து. தினத்தந்தி 6.11.2011 பக்.3
- தாயுமான சுவாமிகள்
சிந்தனை: சரி; இருக் கட்டும்; அரசு இடத்தில் ஆக்கிரமித்துள்ள கோயில் களை மட்டும் அகற்ற மாட் டார்களோ அதிகாரிகள்?
அது என்ன சூரன்? அது என்ன சம்ஹாரம்? புராணங்களில் சூரன், அசுரன், ராட்சதன், அரக்கன் என்று கூறப்படுபவர்கள் எல்லாம் யார்? வரலாற்று ஆசிரியர்கள் (பார்ப்பனர் கள் உட்பட) என்ன சொல்லு கிறார்கள்?
மகாவிஷ்ணு அவதாரம் எடுத்து இந்த அசுரர்களை அழித்ததாக அல்லவா எழுதி வைத்துள்ளனர் -
50 சதவிகிதம் தேவையா?
எம்.பி.பி.எஸ். உள்ளிட்ட மருத் துவப் படிப்புகளில் ஒவ்வொரு தேர் விலும் 50 விழுக்காடு மதிப்பெண்கள் எடுத்தால்தான் தேர்ச்சியாம்.
மருத்துவக் கல்லூரியில் தங்கப் பதக்கம் வாங்கியவர்கள், தேர்வுக் கும் பிறகு தொழிலில் முதன்மை யானவராக ஜொலிக்கிறார் என்ப தற்குப் புள்ளி விவரம் உண்டா? இந்தக் கேள்வியை தந்தை பெரியார் எழுப்பியதுண்டே!
எட்டாம் வகுப்பில் பல முறை தோல்வி கண்டவர் கள்கூட பிற்காலத் தில் துணைவேந்தர் ஆகிடவில்லையா?
சமூக நீதிக் கண்ணோட்டத்தில் இது எதிர்க்கப்பட்டே தீர வேண்டும்.
அந்தக் கோயிலை இடிக்கா விட்டால் அது நீதிமன்ற அவமதிப்பே! சட்டத்தின்முன் எல்லாம் சமம் என்றால் கோயிலுக்குமட்டும் விதி விலக்கா?

அகரம்.அமுதன்: தேசிய சாலை!

கூந்தல் சொர சொரப்பு போக்க டிப்ஸ் - தலை முடி பளபளக்க என்ன செய்யலாம்? ~ Tamil247.info
தலை முடி வழு வழுவென பளபளக்க என்ன செய்யலாம்? கூந்தல் சொர சொரப்பு நீங்கி மிருதுவாக டிப்ஸ். 'ஹென்னா வேக்ஸ்' எப்படி பயன்படுத்துவது? How to get soft hair tips in tamil, Beauty Tips, Ladies tips in tamil, Pengal.com, natural Hair softener, iyarkkai alagu kurippugal
தலை முடி வழு வழுவென பளபளக்க என்ன செய்யலாம்?
காஸ்மெட்டிக் கடைகளில் கிடைக்கும் 'ஹென்னா வேக்ஸ்' வாங்கி வந்து ஓய்வு நேரங்களில் தலை முடி மீது தடவி அரை மணி நேரம் கழித்து கழுவி விடலாம். இதனால் தலை முடி மென்மையாகவும் மிருதுவாகவும் மாறும்.
ஹென்னா என்றல் முடியை கலரிங் செய்வதற்காக மட்டுமே என நினைத்துக்கொள்ள வேண்டாம், அதனுடன் மெழுகு சேரும் போது முடியின் மீது நிறம் ஒட்டாது.
'ஹென்னா வேக்ஸ்' எப்படி பயன்படுத்துவது?
இவ்வாறாக மூன்று முறை செய்த பிறகு 15 நிமிடம் கழித்து வெறும் தண்ணீர் விட்டோ அல்லது ஷாம்பு போட்டோ குளிக்கவும். இதனால் முடி பளபளப்பாகவும், மிருதுவாகவும் காட்சியளிக்கும்.

Posts Tagged ‘க. பால சுப்பிரமணியன்’

இந்தோனேசியாவில் ஹெலிகொப்டர் ஒன்று மலையில்...
புதன்கிழமை முதல் மருத்துவர்கள் வேலை நிறுத்தம்
சைட்டம் தனியார் பல்கலைக்கழகத்தின்...
மிருகக்காட்சிசாலை இரவு 10 மணி வரை திறந்திருக்கும்
செப்டெம்பர் முதல் தெஹிவளை தேசிய...
27 வருடங்களின் பின் மயிலிட்டி துறைமுகம் உள்ளிட்ட 54 ஏக்கர் விடுவிப்பு
- மக்கள் பெரு மகிழ்ச்சி, ஆரவாரம் நீண்ட...

விடுதலை புலிகள் இயக்கத்திற்கு விதிக்கப்பட்ட தடையை நீக்க வலியுறுத்தி தொடுக்கப்பட்ட வழக்கில் ம.தி.மு.க. பொது செயலாளர் வைகோ உயர்நீதிமன்றத்தில் ஆஜரானார். ஆனால் நீதவான்கள் இந்த வழக்கை வேறு நீதவான்கள் அடங்கிய அமர்விற்கு மாற்றுவதாக தெரிவித்தனர்.
விடுதலைப் புலிகள் இயக்கத்திற்கு எதிராக விதிக்கப்பட்ட தடையை எதிர்த்து ம.தி.மு.க. பொதுசெயலாளர் வைகோ சென்னை உயர்நீதிமன்றத்தில் வழக்கு தொடர்ந்தார்.
குறித்த வழக்கு கடந்த முறை விசாரணைக்கு வந்த போது, மத்திய அரசு சார்பில்,‘ இந்த விவகாரம் தொடர்பாக வைகோ வழக்கு தொடர அவருக்கு உரிமையில்லை’ என பதில் மனு தாக்கல் செய்யப்பட்டிருந்தது.
விடுதலை புலிகள் வைகோ உயர்நீதிமன்றம் இந்தியா

R P ராஜநாயஹம்: ரத்னமாலா கணேசன்
ரத்னமாலா கணேசன் 'என் தங்கை'நாடகத்தில் எம்ஜியாருக்கு தங்கையாக நடித்தவர் . நாடகம் திரைப்படமாக்கப்பட்ட போது போது ஈ வி சரோஜா தங்கையாக படத்தில் நடித்தார் . 'என் தங்கை' படம் 'பராசக்தி' வெளியான அதே 1952 ல் தான் .நாடகம் அதற்கு முந்தைய வருடங்களில் நடந்தது என்பதை சொல்ல வேண்டியதில்லை .
' என் தங்கை நாடக ரிகர்சல் நடக்கும்போது அங்கே அடிக்கடி தம்பி சிவாஜி கணேசன் வருவார் ' என்று எம்ஜியார் குறிப்பிட்டிருக்கிறார் .இது படிக்கும் போது மேலோட்டமாக சாதாரண வார்த்தை .ஆனால் சிவாஜி கணேசனின் அந்தரங்கத்தை நாசுக்காக எம்ஜியார் வெளிப்படுத்திய குறும்பு !
உண்மை வேறு . இந்த ரத்தினமாலாவுக்கு சிவாஜி மூலம் குழந்தைகள் உண்டு . தான் சிவாஜி கணேசனின் மனைவி தான் என்பதில் இவருக்கு மிகுந்த பிடிவாதம் இருந்தது .சென்னையில் ரத்னமாலா வீட்டில் நேம் போர்டு " ரத்னமாலா கணேசன் " என்று தான் போடப்பட்டிருந்தது .
'அழைத்தால் வருவேன் 'படத்தில் என்னோடு நடித்த ஸ்ரீராஜ் என்பவர் நடிகர் அசோகன் நாடகக்குழுவில் கதாநாயகனாக நடித்தவர் . இந்த ஸ்ரீராஜ் கூட பிறந்த மூத்த சகோதரர் தன் ராஜ் பழைய நடிகர் . அறுபதுகளில் பல படங்களில் டாக்டர் , இன்ஸ்பெக்டர் ஆகிய ரோல்கள் செய்திருக்கிறார் . இந்த தன்ராஜ் தான் ரத்னமாலா கணேசனின் மகளை திருமணம் செய்தவர் . பலரும் இவரை பற்றி குறிப்பிடும் போது ' சிவாஜி சார் மருமகன் ' என்றே சொல்வார்கள் .
சமீபத்தில் இந்த ரத்தின மாலா இறந்து விட்டார் என கேள்விப்பட்டேன் .உண்மை தானா ?
தங்கவேல் மாணிக்கம் Tuesday, 04 November, 2008
ஐகானின் மறுமுகம்...
//சமீபத்தில் இந்த ரத்தின மாலா இறந்து விட்டார் என கேள்விப்பட்டேன் .//

நாடு முழுவதும் வறட்சியின் கோரப்பிடியில் 153 மாவட்டங்கள்! _ 60SecondsNow
நாடு முழுவதும் வறட்சியின் கோரப்பிடியில் 153 மாவட்டங்கள்!
கோடைக்காலத்தின் உக்கிரம் இந்தியாவில் நாளுக்கு நாள் அதிகரித்துக் கொண்டே வருகிறது. இதன் காரணமாக, நாட்டில் மொத்தமுள்ள 404 மாவட்டங்களில் 153 மாவட்டங்களில் கடும் வறட்சி ஏற்படும் என்று கணிக்கப்பட்டுள்ளது. குறிப்பாக ராஜஸ்தான், பஞ்சாப், ஹரியாணா, உத்தரப்பிரதேசம் உள்ளிட்ட மாநிலங்களிலுள்ள பல மாவட்டங்கள் வறட்சியின் கோரப்பிடியில் சிக்கித் தவிக்கும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.

மொழி விளையாட்டு: குட்டிக் கவிதைகள்
:))) (எதுக்கும் 250 வருட பாரம்பரிய வைத்தியரை அனுகவும்)
மூன்று கவிதைகளுமே சூப்பர்!
கிங், புரியலையே...

அனைவரும் இரட்டை இலைக்கு வாக்களியுங்கள் : அழகிரியின் அதிரடி உத்தரவு _ Virakesari.lk
அனைவரும் இரட்டை இலைக்கு வாக்களியுங்கள் : அழகிரியின் அதிரடி உத்தரவு
மதுரையில் தனது ஆதரளவாளர்களுடன் நடந்த கூட்டத்தில், ’அனைவரும் இரட்டை இலைக்கு வாக்களியுங்கள்’ என மு.க. அழகிரி தெரிவித்துள்ளதாக தகவல் வெளியாகியுள்ளது.
மதுரை சத்ய சாய் நகரில் உள்ள தனக்கு சொந்தமான தயா மஹாலில் மு.க. அழகிரி தனது ஆதரவாளர்களை சந்தித்துள்ளார்.
மதுரை தெற்கு, மேற்கு, கிழக்கு, மத்திய தொகுதி, திருப்பரங்குன்றம் ஆகிய தொகுதிகளில் இருந்து அவரது ஆதரவாளர்கள் கலந்து கொண்டுள்ளனர்.
பின்னர் கூட்டத்தில் எல்லோரையும் பார்த்து, நீங்கள் எல்லோரும் மறவாமல் இரட்டை இலைக்கு வாக்களியுங்கள் என்று கேட்டுக்கொண்டுள்ளார்.இதனால் அவர்கள் அதிர்ச்சியடைந்துள்ளனர்.
அப்போது ஒரு பெண்மணி, வழக்கமாக தி.மு.க. வுக்குத்தானே வாக்களிக்கச் சொல்வீர்கள்? என்று கேட்டுள்ளார்.அதற்கு பதிலளித்த அவர், நான் சொல்வதை செய்யுங்கள் என்று கூறியுள்ளார்.
மதுரை இரட்டை இலை மு.க. அழகிரி பெண்மணி திருப்பரங்குன்றம்

முல்லைதீவில் செல்பி எடுத்தது வடமாகாணசபை! - www.pathivu.com
Home / இலங்கை / சிறப்புப் பதிவுகள் / முல்லைதீவில் செல்பி எடுத்தது வடமாகாணசபை!
முல்லைதீவில் செல்பி எடுத்தது வடமாகாணசபை!
முல்லைதீவு நில ஆக்கிரமிப்பு பகுதிக்கு வடமாகாணசபை உறுப்பினர்கள் செல்பி எடுப்பதற்காகவே அண்மையில் விஜயம் செய்திருந்ததாக வடமாகாண சபை உறுப்பினர் து.ரவிகரன் குற்றஞ்சாட்டியுள்ளார்.
வுடமாகாணசபை உறுப்பினர்கள் உறுப்பினர்கள் கடந்த மாதம் 10ம் திகதி முல்லைத்தீவுக்கு விஜயம் மேற்கொண்டிருந்தனர்.
இதன்போது, முல்லைத்தீவில் இடம்பெற்று வரும் சிங்களக்குடியேற்றம் தொடர்பில் ஆராய்ந்துள்ளதுடன், கொக்கிளாயில் சட்டவிரோதமாக அமைக்கப்பட்டுவரும் விகாரை, சட்டவிரோத கடற்றொழில் நடவடிக்கை என்பவற்றை பார்வையிட்டதுடன், அவை தொடர்பில் ஆராய்ந்திருந்தனர்.
இன்றைய வடமாகாணசபை அமர்வில் இதனை குற்றஞ்சாட்டிய அவர் நாம் வெறுமனே வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டிருப்பதாகவும் குற்றஞ்சாட்டியிருந்தார்.

You are here : ETHIRI.com » இலங்கை செய்திகள் » சிரியாவின் கெமிக்கல் குண்டு பகுதி முற்றாக தாக்கி அழிப்பு – அமெரிக்கா கொக்கரிப்பு .>!
Posted by நிருபர் காவலன் on April 16th, 2018 04:24 PM _ இலங்கை செய்திகள்
அமெரிக்கா தலைமயில் ,பிரிட்டன் ,பிரான்ஸ் படைகள் இணைந்து தாக்குதலை நடத்தி
சுமார் நூற்றி ஐந்து வான்வழி தாக்குதல் இலக்கு வைத்து தாக்க பட்டன ,அதன் அடிப்படையில் அந்த பகுதி முற்றாக
அழிக்க பட்டு விட்டதாக தெரிவிக்க பட்டுள்ளது .
மூன்றாம் உலக போர் மூளும் அபாயத்தை இந்த களமுனை ஏற்படுத்தியுள்ளன என்பதே வெளிப்படை
ரஷ்யா மீது அமெரிக்கா பொருளாதார தடை விதித்துள்ளது மேலும் சிக்கலை இறுக்கியுள்ளது .
« எல்லையில் உயிர் குடிக்க வெடித்து பறந்த வெடிகுண்டுகள் – வீழ்த்த பட்ட பல இராணுவம் ..!

படகு கவிழ்ந்து 50 பேர் பலி _ Virakesari.lk
இதன்போது நடந்த மீட்புப் பணிகளில் கடந்த வியாழக்கிழமை உயிரிழந்தவர்களுள் 49 சடலங்களையும் நேற்றுமுன்தினம் வெள்ளிக்கிழமை ஒரு சடலத்தையும் மீட்டுள்ளனர்.
இச் சம்பவம் குறித்து அந் நாட்டின் தசிவாபா மாகாண துணை ஆளுநர் தெரிவிக்கையில்,
இப் படகு விபத்தானது எவ்வாறு நிகழ்ந்தது என்பது இன்னும் கண்டறியப்படவில்லை. அத்துடன் இப் படகில் பயணித்தவர்கள் எத்தனை பேர் என்பது குறித்தும் தகவல் கிடைக்கவில்லை.
எனினும் அங்கு மீட்புப் பணிகள் தொடர்ந்தும் இடம்பெற்று வருகின்றன. பாதுகாப்பு காரணங்களுக்காக இரவில் படகுப் பயணங்கள் தடை செய்யப்பட்டுள்ளது. எனவே இவர்கள் இதனை மீறி படகுப் பயணத்தில் ஈடுபட்டமை சட்டவிரோத குற்றமாகும் என்றார்.

புலமெங்கும் புங்குடுதீவின் புகழ் பரப்பும் பேரிணையம் www.pungudutivuswiss.com: 11/08/2014
புலமெங்கும் புங்குடுதீவின் புகழ் பரப்பும் பேரிணையம் www.pungudutivuswiss.com
நிழல்படங்கள்
கனடாவில் அங்குரார்ப்பணம் செய்யப்பட்ட புங்குடுதீவு கமலாம்பிகை மகா வித்தியாலய பழைய மாணவர் சங்க கிளை
புங்குடுதீவு கமலாம்பிகை வித்தியாலய பழைய மாணவர் சங்கம்-கனடாக் கிளை 10.08.2014 பாபா திருமண மண்டபத்தில் நடைபெற்ற கலந்துரையாடலை தொடர்ந்து அங்குரார்பணம் செய்து வைக்கப்பட்டது. பின்வருவோர் நிர்வாகத்துக்கு
மேலும் படிக்க »
எம் பாடசாலையின் பழைய நினைவுகளை மீட்பதற்கும், எம் பாடசாலை
டி ஆர் பாலுவுக்கு உடல்நிலை மோசம் -சத்திரசிகிச்சை
தி மு க இல் சதுரங்க வேட்டை கலங்கி ஓடும் தி மு க வினர்
""ஹலோ தலைவரே.. சட்ட மன்றத்தில் எதிர்க்கட்சி அந்தஸ்துகூட கிடைக்கலை. இருக்கிற எம்.எல்.ஏக்களையும் கூட்டத் தொடரிலிருந்து சஸ்பெண்ட் பண்ணிட்டாங்க. எம்.பி. தேர்தலில் ஒரு தொகுதியில்கூட வெற்றி கிடைக்கலை. அப்படி யிருந்தும்
கத்தி மேல் நடப்பது விஜய்க்குப் பழக்கமாகிவிட்டது. அந்த நடையின் இலக்கு, 2016 சட்டமன்றத் தேர்தல். விஜய்யின் புதிய படம் "கத்தி'. அதில் டபுள் ரோலில் நடிக்கிறார். இந்தப் படத்தில்
குடும்ப உறவுகளை நாம் மதிக்க கற்றுக்கொள்ள வேண்டும் : நடிகர் சிவகுமார்
ஈரோடு வ.உ.சி. மைதானத்தில் நடந்த புத்தக திருவிழா சிறப்பு நிகழ்ச்சியில் நடிகர் சிவகுமார் பேசியதாவது :
அல் கொய்தாவில் இருந்து வந்த தீவிரவாதிகள் பலரும், தற்போது ஈராக்கை உலுக்கி வரும் ஐஎஸ்ஐஎஸ் தீவிரவாத அமைப்பில் சேர்ந்து வருவதாக அமெரிக்காவிலிருந்து தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளன.
ஈராக் கிஞ்சார் மலையில் தஞ்சம் போன யாசித்தி மக்கள் 500 க்கு மேல் சாவு
சிரியா, ஈராக்க்கில் ஐ.எஸ்.ஐ.எஸ். இயக்கம் பெருமளவு நகரங்களைக் கைப்பற்றி 'இஸ்லாமிய தேசம்' எனப் பெயரிட்டுள்ளனர்.
ஐ.நா போர்க்குற்ற விசாரணை, சகல இலங்கையர்களுக்கும் நன்மையை ஏற்படுத்தும்!: நவநீதம்பிள்ளை
இலங்கைக்கு விஜயம் செய்யாமலேயே போர்க்குற்றங்கள் குறித்து ஆக்கபூர்வமான விசாரணைகளை மேற்கொள்ள முடியும் என ஐ.நா மனித உரிமை ஆணையாளர் நவநீதம்பிள்ளை தெரிவித்துள்ளார்.
ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவுக்கு மன்னாரில் மட்டும் இதுவரை 157 புதிய முறைப்பாடுகள்
காணாமல் போனோர் தொடர்பான ஜனாதிபதி ஆணைக்குழு மன்னாரில் கடந்த நான்கு நாட்களாக நடத்திய அமர்வுகளின் போது 150 எழுத்து மூல முறைப்பாடுகள் கிடைத்துள்ளன.
தமிழக முதல்வரின் நேரத்தை கேட்டு காத்திருக்கும் புதிய இலங்கை தூதுவர்-இந்தியாவின் நிலையை சமாளிக்க அனுப்பப்ப்ட்டவரா ?
அமெரிக்காவின் செய்தி இலங்கையின் நிலைமை தொடர்பில் தவறான பார்வையை ஏற்படுத்தியுள்ளது: வெளிவிவகார அமைச்சு
ரணில் - சம்பந்தன் இடையிலான இரண்டாம் சுற்று பேச்சுவார்த்தையும் தோல்வி
ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் தலைவர் ரணில் விக்ரமசிங்கவிற்கும், தமிழ்த் தேசியக் கூட்டமைப்பின் தலைவர் இரா. சம்பந்தனுக்கும் இடையில் நடைபெற்ற இரண்டாம் சுற்று பேச்சுவார்த்தைகளும் தோல்வியடைந்துள்ளன.
இலங்கையில் போரின் போது இடம்பெற்ற மீறல்கள் தொடர்பான ஐநா மனித உரிமை ஆணையாளர் பணியகத்தின் விசாரணைகள் முறைப்படி ஆரம்பமாகி விட்டன.
ஆகஸ்ட் முதலாம் திகதியிட்டு ஐநா மனித உரிமை ஆணையாளர் பணியகத்தின் இணையத்தளத்தில் வெளியிடப்பட்ட அறிவிப்பு ஒன்று இதனை உறுதிப்படுத்தியுள்ளது.
ஐநா விசாரணைக் குழுவின் விசாரணை முறை மற்றும் அதற்கு சாட்சியங்களை அளிக்கும் முறை குறித்து விபரிக்கும் வகையில் அந்த அறிவிப்பு வெளியிடப்பட்டுள்ளது.
இந்த அறிவிப்பில் பல சூட்சுமங்கள் மறைந்துள்ளன.
அதில் முக்கியமானது இந்த விசாரணைகள் இறுதிப் போரை மட்டும் மையப்படுத்தியதாக அமையவில்லை. கிட்டத்தட்ட பத்தாண்டு காலச் சம்பவங்கள் குறித்து ஆராயப் போகிறது என்பது முக்கியமான ஒரு விடயம்.
ஐநா மனித உரிமைகள் பேரவையில் கடந்த மார்ச் மாதக் கூட்டத்தொடரின் ஆரம்பத்தில் முன்வைக்கப்பட்ட தீர்மான வரைவில் போரின் போது இடம்பெற்ற மீறல்கள் குறித்து
மூவர் தூக்குத் தண்டனையை நிறைவேற்ற வேண்டும் என்று கூறிய ஈ.வி.கே.எஸ் இளங்கோவனுக்கு பழ.நெடுமாறன் கண்டனம்
மறைந்த முன்னாள் பிரதமர் ராஜிவ் காந்தி கொலை வழக்கில் குற்றம்சாட்டப்பட்ட சாந்தன், முருகன், பேரறிவாளன்
1972ம் ஆண்டு காணி மறுசீரமைப்பு ஆணைக்குழு சட்டம் மற்றும் அதனுடன் தொடர்புடைய சட்டம் ஆகியவற்றின் அடிப்படையில் சுவீகரிக்கப்பட்ட 25000
எனது 14 வயது மகனை வீட்டில் வைத்து வெள்ளை வானில் கடத்தியவர்கள் என்னிடம் 20 இலட்சம் ரூபா தருமாறும் இல்லையேல் மகனை சுட்டு பிணமாக வீட்டில்
காதலனுடன் சென்ற சிறுமி 7 ஆவது மாடியில் இருந்து குதித்து தற்கொலை
கொழும்பு தெமட்டகொடை பகுதியிலுள்ள வீட்டு தொகுதியின் ஏழாவது மாடியிலிருந்து குதித்து 14 வயது சிறுமி தற்கொலை செய்துகொண்டுள்ளர்.
காஸாவில் மீண்டும் 72 மணி நேர யுத்த நிறுத்தத்துக்கு ஹமாஸ் இயக்கமும் இஸ்ரேலும் ஒப்புதல் தெரிவித்துள்ளன.
எனது கணவரை ஒரு முறையாவது காட்டுங்கள்;மன்னார் மாவட்ட சிறப்பு தளபதி ஜானின் மனைவி உருக்கமாக வேண்டுகோள்
மத்­திய அரசின் அழுங்குப் பிடியை ஆட்டம் காண­வைத்த தமிழ்­நாடு-ஹரிகரன்
இந்­தி­யாவின் வெளி­வி­வ­காரக் கொள்­கையில், மாநி­லங்கள் தலை­யீடு செய்­யவோ, அழுத்­தங்­களைக் கொடுக்­கவோ முடி­யாது என்ற, பா.ஜ.க. அர­சாங்­கத்தின் அழுங்குப் பிடியை ஆரம்­பத்­தி­லேயே ஆட்டம் காண
வட மாகாண முதலமைச்சர் விக்னேஸ்வரன் ஓர் பயங்கரவாதியல்ல- சமசமாஜ கட்சியின் தென் மாகாண சபை உறுப்பினர் பெத்தேகம சமித தேரர்
வட மாகாண முதலமைச்சர் விக்னேஸ்வரன் ஓர் பயங்கரவாதியல்ல என லங்கா சமசமாஜ கட்சியின் தென் மாகாண சபை உறுப்பினர் பெத்தேகம சமித தேரர் தெரிவித்துள்ளார்.
நேற்று காலியில் நடைபெற்று முடிந்த பாகிஸ்தான் அணிக்கு எதிராக முதலாவது டெஸ்ட் கிரிக்கெட் போட்டியின் போது இந்த சம்பவம் இடம்பெற்றுள்ளது.
தடை செய்யப்பட்டு அறிவிக்கப்பட்ட பெயர் பட்டியலில் இருந்து மூவரின் பெயர் மீளெடுப்பு
இதற்கு குழுசேர்: இடுகைகள் (Atom)
விளையாட்டுச்செய்தி
சமூக அமைப்புக்கள்
பாட நூல்கள்
கணக்கியல் 2
கணிதம் பயிற்சி 7
சமூகக்கல்வி வரலாறு 8
சிங்கள எழுத்து பயிற்சி
சிறு/குழு விளையாட்டுகள்
தமிழ் சிங்கள பயிற்சி
தமிழ் சிங்கள அகராதி
தமிழ் உரைநடை
எழுத்து நேற்று இன்று நாளை
தமிழ் எழுத்துப்பயிற்சி
தமிழ் மலர்மாலை
தமிழ் உ/த வினாவிடை
தமிழ் ms exel
தமிழ் மூலம் சிங்களம்
தமிழ் மூலம் ஜெர்மன்
தமிழ்மொழி உ/த
தமிழ்மொழி விளக்கம்
தமிழ்மொழி கற்போம்
நுண்கலை நடனம்
நுண்ணறிவு 1
கட்டுரைகள் 7,8
விலங்கியல் உ/த
விவசாயம் 11
விவசாயம் வினாவிடை
சந்தைப்படுத்தல்
பி பி சி தமிழ்
செய்தி டி வி
புதியதலைமுறை
சுப்பர் டி வி
எங்கட டி வி
ராஜ் நியூஸ்
ஐ.பி.சி தமிழ்
கலைஞர் செய்திகள்
அரசியல் கட்சிகள்
விடு,சிறுத்தைகள்
மரபுகவிதைஎழுத
பாடல் வரிகள்
அரசியல் கட்டுரைகள்
அன்றைய எஸ் பி பி
தேன்கிண்ணம் 2
டி எம் எஸ் பாடல்கள்
என்விருப்பம்
தமிழ் வரலாறு
இடைக்காலப்பாடல்கள்
தேன்கிண்ணம்
எம் ஜி ஆர் பாடல்கள்
ஸ்டார் கிரிக்கெட்
கேப்டன் நியூஸ்
எம் கே டி வி
புங்குடுதீவு-புவியியல்
இசைக் கலைஞர்கள்பொன்.சுந்தரலிங்கம் -கர்நாடகம் ,விடு...
க .செல்வரத்தினம் ஆசிரியர்
சு . வில்வரத்தினம்
எழுச்சி வேந்தன் எஸ்.கே.மகேந்திரன்
க.ஐயாத்துரை ஆசிரியர்
சமூக சேவை அமைப்புக்கள்
எனது வலைப்பதிவு பட்டியல்
வலைப்பதிவு காப்பகம்
கனடாவில் அங்குரார்ப்பணம் செய்யப்பட்ட புங்குடுதீவு...
ஆண்மை பரிசோதனைக்கு தடை கேட்டு நீதிமன்றில் நித்த...
தி மு க இல் சதுரங்க வேட்டை கலங்கி ஓடும் தி மு க...
கத்தி மேல் நடப்பது விஜய்க்குப் பழக்கமாகிவிட்...
குடும்ப உறவுகளை நாம் மதிக்க கற்றுக்கொள்ள வேண்டும...
அல் கொய்தாவுக்கு விடை கொடுத்து ஐஎஸ்ஐஎஸ் அமைப்பி...
ஐ.நா போர்க்குற்ற விசாரணை, சகல இலங்கையர்களுக்கும்...
ஜனாதிபதி ஆணைக்குழுவுக்கு மன்னாரில் மட்டும் இதுவர...
தமிழக முதல்வரின் நேரத்தை கேட்டு காத்திருக்கும்...
அமெரிக்காவின் செய்தி இலங்கையின் நிலைமை தொடர்பில்...
ரணில் - சம்பந்தன் இடையிலான இரண்டாம் சுற்று பேச்ச...
இலங்கையில் போரின் போது இடம்பெற்ற மீறல்கள் தொடர...
அரசாங்கத்தின் 25000 ஏக்கர் காணிகளைக் காணவில்லை என...
காதலனுடன் சென்ற சிறுமி 7 ஆவது மாடியில் இருந்து கு...
காஸாவில் மீண்டும் 72 மணி நேர யுத்த நிறுத்தம் ...
எனது கணவரை ஒரு முறையாவது காட்டுங்கள்;மன்னார் மா...
மத்­திய அரசின் அழுங்குப் பிடியை ஆட்டம் காண­வைத்த...
வட மாகாண முதலமைச்சர் விக்னேஸ்வரன் ஓர் பயங்கரவாதி...
இலங்கை இளம் கிரக்கெட் வீரர் ஒருவர், கிரிக்கட...
தடை செய்யப்பட்டு அறிவிக்கப்பட்ட பெயர் பட்டியலில...
சமூகசேவை அமைப்புக்கள்
முன்பள்ளிகள்
தங்கள் வருகைக்கு நன்றி
க.திருநாவுக்கரசு
ஏ.சிவலிங்கம் (அம்மான்)
ரோ.கத்தோலிக்க.வி
பெருங்காடு அ.மி.பா.
குறிகட்டுவான்.அ.மி.
இருபிட்டி அ.மி.பா.
திருநாவுக்கரசு.வி.
துரைச்சாமி.வி.
பராசக்தி.வி.
ராஜேஸ்வரி .வி.
சிவன் கோவில்
க.செல்வரத்தினம்
சமூகஅமைப்புக்கள்
காலதுயர் சு .வி
இலங்கை தமிழ்சினிமாவின் கதை தேவதாஸ்
சிறுவர் கட்டுரைகள் த.துரைசிங்கம்
காற்றுவழிக்கிராமம் சு .வி
மெய்யுள் மு .த
IPமுகவரி காண
புங்.கமலாம்பிகைம.வி.
புங். சித்திவிநாயகர்ம.வி.
புங். கணேச ம.வி.
வேலணைமத்தியகல்லூரி
யாழ்மத்தியகல்லூரி
யாழ் இந்து மகளிர்
ஹாட்லிகல்லூரி
புங்குடுதீவு 4
பொதுஇடங்கள்
சமூக அமைப்புகள்
புதிய திரைப் படங்கள்
புதிய வீடியோ பாடல்கள்
பழைய வீடியோ பாடல்கள்
பல்கலை. மாணவன் விபத்தில் உயிரிழப்பு (1)
ya. சாதாரணம் தீம். Blogger இயக்குவது.

நல்லார் ஒருவர் உளரேல் அவர்பொருட்டு
எல்லார்க்கும் பெய்யும் மழை.
என்னும் ஔவையார் மூதுரைக்கு(10) இணங்க இத்தகைய சிலரால்தான் பிறர் பயனுறுகின்றனர். இத்தகையோரை நாம் வாழ்வில் சந்தித்திருப்போம்! நானும் பலரைச் சந்தித்துள்ளேன். மறக்க முடியாத அவர்களுள் இருவரைப்பற்றிய நினைவுகளைப் பகிர விரும்புகின்றேன்.
கொடுப்பதூஉம் குறை கொடாது, (பட்டினப்பாலை அடி 210)
வாழும் தமிழர் வணிக அறம் மரபு வழியில் இன்றும் நிலைத்துள்ளது.
மற்றொரு நிகழ்வு 1986 இல் நடைபெற்றது.
இறங்குமிடம் வந்தது. பொதுவாகத் தெரிந்த மிதியுந்தில் செல்லும் பொழுது கட்டணம் பேசாமல், இறங்கும் இடம் நெருங்குகையில் எவ்வளவுக் கட்டணம் எனக்கேட்பது வழக்கம். ஐம்பது உரூபாய் என்றால் கொடுக்கலாம்.ஆனால், அவர் 100 உரூபாயாவது கேட்பார். எனவே, இறங்கியபின்னரே பேசிக் கொள்ளலாம் என இருந்தேன்.
மண்புக்கு மாய்வது மன். (திருக்குறள் 996)
Posted by இலக்குவனார் திருவள்ளுவன் at 2:02 PM
சங்க இலக்கியக் காலத் தொடக்கம் கி.மு. ஆயிரத்திற்கு ...
சங்கப் பொன்மொழிகள் 1: நெல் பல பொலிக! பொன்பெரிது சி...
உலகளாவிய தமிழ்க்கல்வி – 1 : இலக்குவனார் திருவள்ளுவ...
புதிய அரசிற்கு வாழ்த்துகள்!

சட்டசபையில் ஆளுநரை பற்றி பேச ஸ்டாலினுக்கு அனுமதி மறுப்பு ... திமுக வெளிநடப்பு _ TN Assembly convenes today after 10 days holiday - Tamil Oneindia
ஆசிரியர் பக்கம்
தூத்துக்குடி
பிக் பாஸ் 2
திரைத் துளி
சமையல் குறிப்புகள்
வீடு-தோட்டம்
தாய்மை-குழந்தை நலன்
உலக நடப்புகள்
கார் நியூஸ்
பைக் நியூஸ்
கார் தகவல் களஞ்சியம்
தொழில்நுட்பம்
டெக் டிப்ஸ்
வெற்றி கதைகள்
தங்கம் விலை
பர்சனல் பைனான்ஸ்
பயண வழிகாட்டி
உங்கள் செய்தி அறிவுப்புகளை மேனேஜ் செய்ய, இந்த ஐகானை க்ளிக் செய்யவும்.
உயிர் காப்போம்
செய்தி சுருக்கம்
சட்டசபையில் ஆளுநரை பற்றி பேச ஸ்டாலினுக்கு அனுமதி மறுப்பு ... திமுக வெளிநடப்பு
ஒரு கி.மீ. பயணிக்க 50 பைசா தான் செலவு; புதிய ஆட்டோவால் மற்ற ஆட்டோ ஓட்டுநர்கள் அதிர்ச்சி
இன்றைக்கு சனிபகவான் வாரிக் கொடுக்கப் போகிற ராசிகள் எதுவென்று தெரியுமா?
நாடு தான் முதல்ல.. ஐபிஎல் அப்புறம் தான்.. வீரர்களிடம் வீராப்பு காட்டும் ஆஸ்திரேலியா
துண்ட திருடத்தான் ஏசி கோச்-ல் வரிங்களாயா... ரயில்வேக்கு 14 கோடி நட்டம்யா.!
ஆளுநருக்கு ஸ்டாலின் பதிலடி-வீடியோ
சென்னை: ஆளுநர் ஆய்வு குறித்து பேச எதிர்க்கட்சித் தலைவர் மு.க.ஸ்டாலினுக்கு அனுமதி மறுக்கப்பட்டது. இதைத் தொடர்ந்து திமுக வெளிநடப்பு செய்தது.
தமிழக சட்டசபையில் மார்ச் மாதம் நடப்பு நிதி.யாண்டுக்கான பட்ஜெட் தாக்கல் செய்யப்பட்டது. இதையடுத்து மானியக் கோரிக்கைகள் மீதான விவாதம் நடத்துவதற்காக கடந்த மே மாதம் 29-ஆம் தேதி கூடியது.
இதையடுத்து கடந்த 14-ஆம் தேதி முதல் சட்டசபையில் விடுமுறை அளிக்கப்பட்டது. இதனால் எம்எல்ஏக்கள் அவரவர் தொகுதி பக்கம் சென்று பணிகளை கவனித்து வந்தனர்.
மானியக் கோரிக்கை
இந்நிலையில் 10 நாட்கள் கழித்து இன்று தமிழக சட்டசபை கூடியது. இன்றைய தினம் செய்தி மற்றும் விளம்பரம், எழுது பொருள் மற்றும் அச்சு, சுற்றுலை- கலை மற்றும் பண்பாடு துறைகள் மீதான மானியக் கோரிக்கை விவாதம் நடைபெறுகிறது.
சட்டசபை கூட்டம்
தொடர்ந்து ஸ்டாலினை பேச விடாமல் சபாநாயகர் தடுத்ததால் அவையில் கூச்சல் குழப்பம் நிலவியது. இதையடுத்து திமுக வெளிநடப்பு செய்தது. இந்த சட்டசபை இன்னும் 2 வார காலம் சட்டசபை கூட்டம் நடைபெற இருக்கிறது.
ஜூலை 9-இல் நிறைவு
நாளைய தினம் காவல் மற்றும் தீயணைப்பு துறை மீதான மானியக் கோரிக்கை குறித்த விவாதம் நடைபெறும். வரும் ஜூலை 9-ஆம் தேதியுடன் சட்டசபை கூட்டத் தொடர் முடிவடைகிறது.
நாள் முழுவதும் oneindia செய்திகளை உடனுக்குடன் பெற
பொருத்தமான வரன் தேடுகிறீர்களா? தமிழ்மேட்ரிமோனியில் பதிவு இலவசம்!
நாள் முழுவதும் oneindia

ஜெய்ஷாவை நிதி அமைச்சராக்கினால் இந்திய பொருளாதாரம் 16000 மடங்கு உயரும்.. நெட்டிசன்கள் கேலி _ Netizens troll Amit shah son with The Wire story - Tamil Oneindia
ஆசிரியர் பக்கம்
பிக் பாஸ் 2
திரைத் துளி
சமையல் குறிப்புகள்
வீடு-தோட்டம்
தாய்மை-குழந்தை நலன்
உலக நடப்புகள்
கார் நியூஸ்
பைக் நியூஸ்
கார் தகவல் களஞ்சியம்
தொழில்நுட்பம்
டெக் டிப்ஸ்
வெற்றி கதைகள்
தங்கம் விலை
பர்சனல் பைனான்ஸ்
பயண வழிகாட்டி
உங்கள் செய்தி அறிவுப்புகளை மேனேஜ் செய்ய, இந்த ஐகானை க்ளிக் செய்யவும்.
உயிர் காப்போம்
செய்தி சுருக்கம்
என்னா துணிச்சல்?! தப்பா பேசினால் நாக்கை அறுப்பேன்.. எம்பி எம்எல்ஏக்களுக்கு இன்ஸ்பெக்டர் எச்சரிக்கை!
தமிழகத்தில் இன்னும் 15 நாட்களில் 550 புதிய பஸ்கள் இயக்கம்..
அய்யய்யோ.. அது விஜய் சேதுபதி இல்லையாம்...!
இதய நோய்கள் வராமல் தடுக்கும் அரிய வகை சிவப்பு நிற பழங்கள்..!
நேர என்கவுண்டர் பாக்க வாங்க என்று அழைத்த காவல்துறை.! இருவர் பலி.!
ஹாக்கி உலகக் கோப்பை தீம் சாங்... கை கோர்க்கும் ஏ.ஆர்.ரஹ்மான், குல்ஸார்!
எச்4 விசா முறை 3 மாதத்தில் திரும்பப் பெறப்படும்.. 1 லட்சம் இந்தியர்களின் நிலை பரிதாபம்!
ஜெய்சல்மர் கோட்டையில் அப்படி என்னதான்
டெல்லி: பாஜக தலைவர் அமித்ஷா மகன் ஜெய்ஷா மீது மோசடி புகாரை வெப்சைட் ஒன்று வெளியிட்டுள்ள நிலையில், காங்கிரஸ் இதுகுறித்து அமித்ஷா மற்றும் பிரதமர் மோடியிடம் விளக்கம் கேட்டு வருகிறது.
16000 மடங்கு அதிகமாக திடீரென ஜெய்ஷா நிறுவனம் வர்த்தகத்தில் ஈடுபட்டதாக வெப்சைட் செய்தி ஆதாரத்தின் அடிப்படையில் காங்கிரஸ் கட்சி குற்றம்சாட்டியுள்ளது.
இதுகுறித்து சோஷியல் மீடியாக்களில் நெட்டிசன்கள் கேலி, கிண்டல்களை ஆரம்பித்துள்ளனர்.
ஒவ்வொருவர் வங்கி கணக்கிலும் ரூ.15 லட்சம்
ஒவ்வொருவர் வங்கி கணக்கிற்கும் ரூ.15 லட்சம் வரும் என்று வாக்குறுதி அளித்திருந்தனர். அந்த பணம்தான், ஜெய்ஷா வங்கி கணக்கிற்கு போய்விட்டது போலும் என்கிறார் இந்த நெட்டிசன்.
நரேந்திர மோடி ஜெய்ஷாவை நிதி அமைச்சராக நியமிக்க வேண்டும். பொருளாதாரம், 16000% வளரும் (காங். குற்றச்சாட்டுபடி 16000 மடங்கு) என்று இந்த நெட்டிசன் தெரிவிக்கிறார்.
அமித்ஷா மகன் ஜெய் ஷா நடத்தி வந்த நிறுவனத்தின் பெயர் டெம்பிள் என்டர்பிரைசஸ். கோயில் கட்டுவோம் என்று பாஜக கூறுவதன் அர்த்தம் இப்போதுதான் புரிகிறது என்று கூறுகிறது இந்த டிவிட்.
பாரதீய ஜனதா கட்சியின் அமித்ஷா-ஜெய்ஷா ஊழலை கண்டித்து இன்று திருவாரூரில் நடைபெற்ற ஆர்பாட்டத்தின் போது... pic.twitter.com/jKCfy8cdx5
ஜெய்ஷா விவகாரம் தொடர்பாக காங்கிரஸ் கட்சி சார்பில் திருவாரூரில் இன்று ஆர்ப்பாட்டம் நடைபெற்றுள்ளது.
நாகர்கோவிலில் தலைமை தபால் நிலையம் அருகே காங்கிரஸ் சார்பில் ஜெய்ஷா விவகாரம் தொடர்பாக ஆர்ப்பாட்டம் நடைபெற்றுள்ளது.
நாள் முழுவதும் oneindia செய்திகளை உடனுக்குடன் பெற
திருமணம் ஆகாதவரா? இன்றே பதிவு செய்யுங்கள் தமிழ் மேட்ரிமோனியில் பதிவு இலவசம்!
நாள் முழுவதும் oneindia

ஆசிரியர் பக்கம்
தூத்துக்குடி
பிக் பாஸ் 2
திரைத் துளி
சமையல் குறிப்புகள்
வீடு-தோட்டம்
தாய்மை-குழந்தை நலன்
உலக நடப்புகள்
கார் நியூஸ்
பைக் நியூஸ்
கார் தகவல் களஞ்சியம்
தொழில்நுட்பம்
டெக் டிப்ஸ்
வெற்றி கதைகள்
தங்கம் விலை
பர்சனல் பைனான்ஸ்
பயண வழிகாட்டி
உங்கள் செய்தி அறிவுப்புகளை மேனேஜ் செய்ய, இந்த ஐகானை க்ளிக் செய்யவும்.
உயிர் காப்போம்
செய்தி சுருக்கம்
ஒன்இந்தியா » தமிழ் » தலைப்பு
ஆர்எஸ்எஸ் ஹிட்லரிசத்தை திராவிட இயக்கங்கள் அரண் போல நின்று தடுக்கும்: வைகோ ஆவேசம்
ஈரோடு: ஆர்எஸ்எஸ் ஹிட்லரிசத்தை திராவிட இயக்கங்கள் அரண் போல நின்று தடுக்கும் என்று மதிமுக பொதுச் செயலாளர் வைகோ...
ஸ்டெர்லைட் ஆலையை திறக்க தமிழக அரசு அனுமதிக்க கூடாது வைகோ
ஸ்டெர்லைட் ஆலையை திறக்க தமிழக அரசு அனுமதிக்க கூடாது என்று மதிமுக பொதுச்செயலாளர் வைகோ தெரிவித்துள்ளார்.
Exclusive: என்ன செய்ய போகிறார் வைகோ.. பேசாமல் இப்படி பண்ணலாமே!
சென்னை: வைகோ இனி என்ன செய்ய போகிறார்? என்பதே அரசியல் களத்தில் மிக முக்கிய எதிர்பார்ப்பாக உள்...
22 ஆண்டுகளாக போராடி வருகிறேன் ! வைகோ குமுறல்-வீடியோ
கேரளா முதல்வர் 20 கோடி பேரிடர் இழப்பு நிதியாக வழங்க வேண்டும் என வற்புறுத்தியுள்ளார். அதை மத்தியஅரசு உடனடியாக...
வெற்றிமேல் வெற்றி குவித்து வாழ வேண்டும்... ஸ்டாலினுக்கு வைகோ வாழ்த்து!
சென்னை: திமுக தலைவராக பொறுப்பேற்றுள்ள மு.க.ஸ்டாலினுக்கு மதிமுக பொதுச்செயலாளர் வைகோ வாழ்த்த...
என்னை வளர்ப்பு பிள்ளை என்றழைத்தவர் வாஜ்பாய்... கண்ணீர் விட்டு கதறிய வைகோ!
சென்னை: வாஜ்பாய் மறைவு செய்தியை கேட்டு மதிமுக பொதுச்செயலாளர் வைகோ கண்ணீர் விட்டு கதறினார். ம...
கருணாநிதி மீண்டு வருவார் வைகோ பேட்டி-வீடியோ
திமுக தலைவர் கருணாநிதி நலமாக இருப்பதாக ஸ்டாலின் கூறினார், அதே காந்தக்குரலோடு கருணாநிதி மீண்டும் பேசுவார்...
கருணாநிதிக்கு பாரத ரத்னா.. வலுக்கும் கோரிக்கை.. வைகோவும் கைகோர்ப்பு
சென்னை: திமுக தலைவர் மறைந்த கருணாநிதிக்கு, பாரத ரத்னா விருது வழங்க வேண்டும் என்று மதிமுக பொத...
தமிழக ஆளுநர் பன்வாரிலால் புரோகித் அறிக்கை மூலம் மிரட்டல் விடும் போக்கை நிறுத்திக் கொள்ள வேண்டும் என மதிமுக...
சென்னை: தூத்துக்குடி ஸ்டெர்லைட் படுகொலைக்கு நீதி கேட்டு ஐநா மனித உரிமைகள் ஆணையத்திற்கு சென...
ஸ்டெர்லைட் பிரச்சனையில் ஈ.பி.எஸ் சிக்கிக்கொண்டார்..வைகோ பேச்சு-வீடியோ
அதிலிருந்து அவர் எளிதில்...
சென்னை: சென்னையில் சிஎஸ்ஐ இம்மானுவேல் சர்ச்சின் ஒரு பகுதி இடிக்கப்பட்டு இருக்கிறது. இது அந்...
வைகோ, சீமான், பாரதிராஜா ஆகியோரை கைது செய்ய வேண்டும் - எச்.ராஜா- வீடியோ
தமிழகத்தில் வன்முறையைத் தூண்டும் விதத்தில் பேசி வரும் வைகோ, சீமான், திருமுருகன் காந்தி, பாரதிராஜா ஆகியோரை கைது...
வீடியோ செய்திகள்
நாள் முழுவதும் oneindia

விட மாட்டேன் சின்மயியை.. என் கிட்டேயே மோதுகிறாரா.. ராதாரவி ஆவேசம் _ "I will not spare Chinmayi": Actor Radha Ravi - Tamil Oneindia
ஆசிரியர் பக்கம்
தூத்துக்குடி
பிக் பாஸ் 2
திரைத் துளி
சமையல் குறிப்புகள்
வீடு-தோட்டம்
தாய்மை-குழந்தை நலன்
உலக நடப்புகள்
கார் நியூஸ்
பைக் நியூஸ்
கார் தகவல் களஞ்சியம்
தொழில்நுட்பம்
டெக் டிப்ஸ்
வெற்றி கதைகள்
தங்கம் விலை
பர்சனல் பைனான்ஸ்
பயண வழிகாட்டி
உங்கள் செய்தி அறிவுப்புகளை மேனேஜ் செய்ய, இந்த ஐகானை க்ளிக் செய்யவும்.
உயிர் காப்போம்
செய்தி சுருக்கம்
நாளை பிறந்தநாள்.. இன்று பாஜகவிற்கு எதிராக கருத்து.. ரஜினியின் திடீர் மனமாற்றம்.. என்ன பின்னணி?
ராகுல் காந்தி மட்டுமா? இல்லை... மோடி, பாஜகவின் அஸ்திவாரத்தை உண்மையில் ஆட்டி பார்த்தது இவர்கள்தான்...
விழா மேடையிலேயே ஹீரோயினை மோசமாக கேலி செய்த மன்சூர் அலிகான்... அதிர்ந்து போன படக்குழு!
ஆண்களுக்கு ஏன் அதிகமாக தலை அரிக்கிறது? என்ன செய்தால் ஈஸியாக சரிசெய்யலாம்?
சோமாட்டோ பார்சல் இப்படிதான் "டேஸ்ட் டெஸ்ட்" செஞ்சு வருதா.!
என்ன ஒரு பாசம்!! உலக சாதனை செய்ததை பற்றி கேட்டால்.. தோனி புகழ் பாடிய இளம் வீரர்!!
இதற்கு தான் பாஜக ஆட்சியை இழந்தது “தற்கொலை பண்ணிக்கிறியா? பண்ணிக்க.? பண்ணிக்க..!”
மிசோரமில் ஆதி தமிழர்கள்? அதிர வைத்த ஆய்வு....! அற்புதங்களை கூறும் தொல்பொருள் ஆராய்ச்சியாளர்கள்!
டத்தோ பட்டம் சர்ச்சை: சின்மயீக்கு ராதா ரவி பதிலடி- வீடியோ
சென்னை: "வைரமுத்துவை முதல்ல பிளாக் மெயில் பண்ண பார்த்தார்... முடியல.. இப்போது என்கிட்ட வந்திருக்கிறார்... சின்மயியை சும்மா விடப் போவதில்லை" என்று நடிகர் ராதாரவி காட்டமாக தெரிவித்துள்ளார்.
டப்பிங் யூனியலிருந்து சமீபத்தில் சின்மயி நீக்கப்பட்டார். இந்த சங்கத்தின் தலைவர் ராதாரவி ஆவார். சங்கத்துக்கு சந்தா தொகையை சின்மயி ஒழுங்காக செலுத்தவில்லை என்பதால் இந்த நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டதாக சங்கம் விளக்கம் அளித்தது.
பெண்ணுக்கு பாலியல் தொல்லை.. போலீஸ் ஸ்டேஷன் போகும் வழியில் தீ வைத்து கொளுத்தப்பட்ட கொடூரம்
பட வாய்ப்புகள்
ஆனால் "நான் வாழ்நாள் கட்டணத்தை சங்கத்துக்கு செலுத்தி விட்டேன்" என்று சின்மயி தெரிவித்திருந்தார். எனினும் முன்னணி நடிகைகளுக்கு டப்பிங் பேசி வந்ததால் நிறைய பட வாய்ப்புகளை இதன் மூலம் சின்மயி இழந்து வருகிறார்.
ஆதாரம் இருக்கிறது
சும்மா விட மாட்டேன்
இப்போ நான் வெளியூரில் இருக்கிறேன். 2 நாளில் சென்னை வருவேன். வந்ததும் பட்டம் குறித்த ஆதாரத்தை கண்டிப்பாக வெளியிடுவேன். அதன்பிறகு எனக்கு பட்டம் தந்தவர்களே சின்மயி மீது நடவடிக்கை எடுப்பார்கள். ஆனால் நான் சின்மயியை சும்மா விடப்போவதில்லை" என்று பதிலடி தந்திருக்கிறார்
மேலும் சென்னை செய்திகள்View All
மிகப் பெரிய வெற்றியின் தொடக்கம் இது.. ராகுலுக்கு மு.க.ஸ்டாலின் வாழ்த்து
புதிய ஆரம்பத்தின் அடையாளம்.. இது மக்கள் தீர்ப்பு.. கமல் அதிரடி கருத்து
முதல் ஆளாக கேசிஆருக்கு வாழ்த்து சொன்ன ராமதாஸ்.. ஏன், எதற்காக?
இவ்வளவுதான் அரசியல் ஞானமா.. ஒரே மாதத்தில் ரஜினிகாந்த் அடித்த அந்தர் பல்டி!
"இந்த நாள் இனிய நாள்".. பாஜகவின் வெந்த புண்ணில் வெந்நீரை பாய்ச்சிய கனிமொழி!
செல்வாக்கை இழந்து விட்டது பாஜக.. ரஜினிகாந்த் பரபரப்பு பேச்சு
பாஜக தோல்வி... இதோ இன்னும் ஒரு ஜாலி "ஓட்டல்"!
நாள் முழுவதும் oneindia செய்திகளை உடனுக்குடன் பெற
பொருத்தமான வரன் தேடுகிறீர்களா? தமிழ்மேட்ரிமோனியில் பதிவு இலவசம்!
நாள் முழுவதும் oneindia

தமிழகத்தில் இன்று _ shiv sena will support srilankan tamils - Tamil Oneindia
ஆசிரியர் பக்கம்
தூத்துக்குடி
பிக் பாஸ் 2
திரைத் துளி
சமையல் குறிப்புகள்
வீடு-தோட்டம்
தாய்மை-குழந்தை நலன்
உலக நடப்புகள்
கார் நியூஸ்
பைக் நியூஸ்
கார் தகவல் களஞ்சியம்
தொழில்நுட்பம்
டெக் டிப்ஸ்
வெற்றி கதைகள்
தங்கம் விலை
பர்சனல் பைனான்ஸ்
பயண வழிகாட்டி
உங்கள் செய்தி அறிவுப்புகளை மேனேஜ் செய்ய, இந்த ஐகானை க்ளிக் செய்யவும்.
உயிர் காப்போம்
செய்தி சுருக்கம்
தமிழகத்தில் இன்று
நாகை, புதுகை பள்ளிகளுக்கு நாளை விடுமுறை
ஒரு கி.மீ. பயணிக்க 50 பைசா தான் செலவு; புதிய ஆட்டோவால் மற்ற ஆட்டோ ஓட்டுநர்கள் அதிர்ச்சி
இன்றைக்கு சனிபகவான் வாரிக் கொடுக்கப் போகிற ராசிகள் எதுவென்று தெரியுமா?
நாடு தான் முதல்ல.. ஐபிஎல் அப்புறம் தான்.. வீரர்களிடம் வீராப்பு காட்டும் ஆஸ்திரேலியா
துண்ட திருடத்தான் ஏசி கோச்-ல் வரிங்களாயா... ரயில்வேக்கு 14 கோடி நட்டம்யா.!
இலங்கை தமி-ழர்-க-ளுக்-கு சிவ-சே-னா ஆத-ர-வு தொட-ரும்
-இ-லங்-கை தமி-ழ்ச் சகோ-த-ர-ர்-க-ளுக்-கு சி-வ-சே-னை-யின் ஆத-ர-வு எப்-போ-தும் உண்-டு என்-றுமத்-தி-ய அமை-ச்-சர் மு-ர-ளி மனோ-கர் ஜோஷி கூறி-னார்.
நலிவடைந்து வரும் பொதுத் துறை நிறுவனங்கள் பற்றி கடந்த நான்கு மாதங்களுக்குமுன்பே ஆய்வறிக்கை தயாரிக்க முடிவு செய்யப்பட்டது.இது இன்னும் மூன்றுமாதங்களில் தயாராகி வி-டும்.
இந்த பொதுத்துறை நிறுவனங்களை நலிவிலிருந்து மீட்க இயலாத தொழிற்சாலைகளைமூடுவதைத்தவிர வேறு வழியில்லை. இவற்றிற்கு நிதியுதவி அளிக்கும் திட்டம் எதுவும்அரசிடம் இல்லை.
இலங்கை தமிழ் சகோதரர்களுக்கு சிவசேனாவின் ஆதரவு எப்போதும் உண்டு.விடுதலைப் புலிகளுக்கும் இலங்கை அரசுக்கும் உள்ள பிரச்சனை குறித்து மத்திய அரசுநடுநிலையான முடிவை எடுத்துள்ளது. அதனை பின்பற்றுவோம்.
நீணட நாட்களாக நீடித்துவரும் இப் பிரச்சனைக்கு விரைவில் தீர்வு ஏற்படும் எனநம்புகிறேன். சிவசேனா - பா.ஜ.-க உறவு நல்ல முறையில் உள்ளது.சிவசேனாஎப்போதும் காங்கிரசை எதிர்த்து வருகிறது. மேற்கு வங்காளத்தில் மெகா கூட்டணியில்சேரும் எண்ணம் எதுவும் இல்லை.
நாள் முழுவதும் oneindia செய்திகளை உடனுக்குடன் பெற
பொருத்தமான வரன் தேடுகிறீர்களா? தமிழ்மேட்ரிமோனியில் பதிவு இலவசம்!
நாள் முழுவதும் oneindia

நண்பேன்டா.. ஏர்செல்லின் சிக்னல் பிரச்சனைக்கு உதவ வந்த ஏர்டெல்.. என்ன செய்கிறார்கள் தெரியுமா? _ Airtel raises its hand to help Aircel network problem - Tamil Oneindia
ஆசிரியர் பக்கம்
தூத்துக்குடி
பிக் பாஸ் 2
திரைத் துளி
சமையல் குறிப்புகள்
வீடு-தோட்டம்
தாய்மை-குழந்தை நலன்
உலக நடப்புகள்
கார் நியூஸ்
பைக் நியூஸ்
கார் தகவல் களஞ்சியம்
தொழில்நுட்பம்
டெக் டிப்ஸ்
வெற்றி கதைகள்
தங்கம் விலை
பர்சனல் பைனான்ஸ்
பயண வழிகாட்டி
உங்கள் செய்தி அறிவுப்புகளை மேனேஜ் செய்ய, இந்த ஐகானை க்ளிக் செய்யவும்.
உயிர் காப்போம்
செய்தி சுருக்கம்
நண்பேன்டா.. ஏர்செல்லின் சிக்னல் பிரச்சனைக்கு உதவ வந்த ஏர்டெல்.. என்ன செய்கிறார்கள் தெரியுமா?
சென்னை, புறநகர்களில் பரவலாக மழை-வீடியோ
ஒரு கி.மீ. பயணிக்க 50 பைசா தான் செலவு; புதிய ஆட்டோவால் மற்ற ஆட்டோ ஓட்டுநர்கள் அதிர்ச்சி
இன்றைக்கு சனிபகவான் வாரிக் கொடுக்கப் போகிற ராசிகள் எதுவென்று தெரியுமா?
நாடு தான் முதல்ல.. ஐபிஎல் அப்புறம் தான்.. வீரர்களிடம் வீராப்பு காட்டும் ஆஸ்திரேலியா
துண்ட திருடத்தான் ஏசி கோச்-ல் வரிங்களாயா... ரயில்வேக்கு 14 கோடி நட்டம்யா.!
சென்னை: ஏர்செல் நிறுவனத்தின் சிக்னல் பிரச்னையை தீர்க்க ஏர்டெல் நிறுவனம் முன்வந்து இருக்கிறது.
இதனால் ஏர்செல்லின் சிக்னல் பிரச்சனை படிப்படியாக குறையும் என்றும் எதிர்பார்க்கப்பட்டுள்ளது.
ஏர்செல் மொபைல் சர்வீஸ் கடந்த மூன்று நாட்களாக யாருக்கும் எடுக்கவில்லை. பலரும் இதனால் வேறு மொபைல் சர்விஸுக்கு மாறிக்கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
இந்தியா முழுக்க இந்த பிரச்சனை இருக்கிறது. தற்போது ஏர்செல் இதற்கு தற்காலிக தீர்வு கண்டு இருக்கிறது.
8 ஆயிரம் டவர்கள் வரை தற்போது செயல் இழந்து இருக்கிறது. முக்கியமாக தென்னிந்தியாவில் அனைத்து டவர்களும் செயல் இழந்து உள்ளது. அவர்களின் இணையதளமும் செயலிழந்துள்ளது.
இந்த சிக்னல் பிரச்சனைக்கு தற்போது ஏர்டெல் நிறுவனம் உதவ முன்வந்துள்ளது. ஏர்டெல்லுக்கு சொந்தமான டவரில் இருந்து தற்காலிகமாக சில ஏர்செல் சிம் கார்டுகளுக்கு மட்டும் டவர் வழங்கப்பட்டு வருகிறது. இந்த பிரச்சனை சரியாகும் வரை இந்த முறை கடைபிடிக்கப்படும்.
நாள் முழுவதும் oneindia செய்திகளை உடனுக்குடன் பெற
பொருத்தமான வரன் தேடுகிறீர்களா? தமிழ்மேட்ரிமோனியில் பதிவு இலவசம்!
நாள் முழுவதும் oneindia

June 2012 - பறத்தல் - பறத்தல் நிமித்தம்
த‌லையணை உருவில் நான்!
ம‌ல்லிகை, வேப்பிலை, மாத்திரை தாண்டியும்
பால் சுர‌ப்பு நிற்க‌
எண்ணெய் பிசுக்கு
வெளிவந்த பலருக்கு
பால், தயிர், பன்னீர், இளநீருடன்
கோயில் சிலைகளுக்கு...
பல பிறவிகள்.
பாதையோர சிறுதெய்வங்கள்...
ந‌ன்றி: 'காக்கை சிற‌கினிலே' மே'12
தாய்மையின் த‌விப்பு...

+2 பாஸா? மத்திய அரசில் வேலை வாய்ப்பு! _ nirrh job 2018
மத்திய அரசின் கீழ் செயல்பட்டு வரும் பொதுத்துறை நிறுவனங்களில் ஒன்றான இனப்பெருக்க சுகாதார ஆராய்ச்சி நிறுவனத்தில் காலியாக உள்ள பணியிடங்களை நிரப்ப அறிவிப்பு வெளியிடப்பட்டுள்ளது. பிளஸ் டூ மற்றும் டிப்ளமோ முடித்தவர்கள் இப்பணியிடங்களுக்கு விண்ணப்பிக்கலாம்.
கல்வித் தகுதி : 12-வது தேர்ச்சி அல்லது டிப்ளமோ
முன் அனுபவம் : குறைந்தபட்சம் 2 ஆண்டுகள்
விண்ணப்பிக்கும் முறை: அதிகாரப்பூர்வ அறிவிப்பில் கொடுக்கப்பட்டுள்ள முகவரியில் நேரடியாகப் பங்கேற்க வேண்டும்.
இணைய முகவரி: -http://www.nirrh.res.in
இனப்பெருக்க சுகாதார ஆராய்ச்சி

தகுதி: ஜெனரல் நர்சிங் மற்றும் மிட்வொய்பரி பாடத்தில் டிகிரி/டிப்ளமோ முடித்து இந்திய, மாநில நர்சிங் கவுன்சிலில் நர்ஸ் மற்றும் மிட்வொய்ப்பாக பதிவு செய்திருக்க வேண்டும்.
வயது வரம்பு: 18 முதல் 30க்குள் இருக்க வேண்டும்.
வயதுவரம்பில் ஒபிசி பிரிவினருக்கு 3 ஆண்டுகளும், எஸ்சி, எஸ்டி பிரிவினருக்கு 5 ஆண்டுகளும், மாற்றுத்திறனாளிகளுக்கு 10 ஆண்டுகளும், முன்னாள் ராணுவத்தினர் மற்றும் விளையாட்டு வீரர்களுக்கு அரசு விதிமுறைப்படியும் அதிகபட்ச வயது வரம்பில் தளர்வு அளிக்கப்படும்.
தேர்வு செய்யப்படும் முறை: ஆன்லைன் எழுத்துத்தேர்வு மற்றும் ஸ்கில்டு தேர்வின் மூலம் தகுதியானவர்கள் தேர்வு செய்யப்படுவார்கள்.
ஆன்லைன் எழுத்துத் தேர்வு மையம்: புதுச்சேரி, திருவனந்தபுரம், சென்னை, கோயம்பத்தூர், மதுரை, நாகர்கோவில், நாமக்கல், தூத்துக்குடி, திருச்சி, திருநெல்வேலி, திருவண்ணாமலை.
தேர்வுக்கான நுழைவுச் சீட்டை 30.05.2018 தேதிக்குள் இணையதளத்தில் பதிவிறக்கம் செய்து கொள்ளவும்.
விண்ணப்ப கட்டணம்: பொது மற்றும் ஒபிசிக்கு ரூ.1500. (எஸ்சி., எஸ்டி பிரிவினருக்கு ரூ.1,200). இதை ஆன்லைனில் செலுத்த வேண்டும். மாற்றுத்திறனாளிகளுக்கு விண்ணப்ப கட்டணம் கிடையாது.
விண்ணப்பிக்கும் முறை: www.jipmer.puducherry.gov.in என்ற இணையதளம் மூலம் ஆன்லைனில் விண்ணப்பிக்க வேண்டும். விண்ணப்பித்தவுடன் படிவத்தை பிரிண்ட்அவுட் எடுத்து கைவசம் வைத்துக்கொள்ளவும்.
மேலும் முழுமையான விவரங்கள் அறிய https://drive.google.com/file/d/1Iobf_lDr5-6cpAQq8cC0OPRL2rNDf2Bi/view என்ற லிங்கில் சென்று தெரிந்துகொள்ளவும்
Re: வாய்ப்பை நழுவவிடாதீர்கள்... புதுச்சேரி ஜிப்மரில் 115 நர்ஸ், கிளார்க் வேலை

மின்னற் பொழுதே தூரம்: தன்னைப் பற்றி மட்டும் எழுதுவதன் பிரச்சனைகள்
இன்று தமிழ் எழுத்துலகம் படுப்பது, தூங்குவது, பல்துலக்குவது எல்லாம் முகநூலில் தானே. ஆக, சுய-கதை கூறல் இன்று மலிந்து விட்டது.
நான் இன்றும் விடாப்பிடியாக என் அனுபவத் தரப்பில் இருந்தே எதையும் பார்த்து பரிசீலிக்க வேண்டும் என நினைக்கிறவன். ஆனால் அந்த கால் சிட்டிகை அனுபவத்துக்குள் ஒரு பூச்சி போல விழுந்து கிடக்கக் கூடாது என கவனம் கொள்கிறவன். இந்த பின்புலத்தில் இருந்தே தன்னனுபவ எழுத்தின் ஐந்து குறைகளை, ஆபத்துக்களை இங்கே பட்டியலிடுகிறேன்.
2) எழுத்தாளனாய் இருப்பது எப்படி ஒரு வாழ்வுமுறையோ அதே போல அது ஒரு பிம்பமுமே. எந்த கட்டுரையிலும் (பதிவிலும்) “நான்” வந்து கொண்டே இருந்தால் உங்களை நாட்குறிப்பாளன் என்ற அளவிலே வாசகன் நினைத்துக் கொள்வான்.
5) எழுத்தில் நாம் “நம்மைக்” கடந்து செல்லும் போது எழுத சாத்தியமுள்ள லட்சம் லட்சம் கருக்கள் கண்ணில் தென்படும். இதில் உங்கள் அகமும் ஜொலித்தால் நீங்கள் அற்புதமான ஒரு எழுத்தாளனாகலாம்.

பிரபல நடிகர் மீசை முருகேசன் காலமானார்﻿
Actor ‘Kaadhal’ Dhandapani passed away - 'காதல்' தண்டபாணி மாரடைப்பால் காலமா&

Flowers - Spiritual Details - மலர்கள்-ஆன்மீக செய்திகள் !!!!!!!
மலைமேல் இருக்கும் சுவாமியை தரிசனம் செய்&
Questions and Answers about Lord Siva - சிவபெருமான் பற்றிய*- கேள்விகளும் ப&#

மதிப்பு: iBall Slide டேபிலேட் வெறும் ரூ 5,595
Amazon ஆன்லைன் தளத்தில் iBall Slide Performance Series 7236 3G17 Tablet (WiFi, 3G, Voice Calling), Silver-Black 20% தள்ளுபடி விலையில் கிடைக்கிறது.
Labels: amazon, electronics, Tablet, எலக்ட்ரானிக்ஸ், பொருளாதாரம்

மூத்தோர் தலைமுறை திட்டம் குறித்த கேள்விகளுக்கு: enquiries@aic.sg​
முன்னோடித் தலைமுறைக்கான தகுதிநிலை, மெடிசேவ் நிரப்புத்தொகை மற்றும் மெடிஷீல்டு லைஃப் நிதியுதவி குறித்த பொதுவான கேள்விகளுக்கு:
காலை 8:00 மணி முதல் மாலை 5:30 மணி வரை​
காலை 8.30 மணி முதல் இரவு 8.30 மணிவரை
சனிக்கிழமைகள்: காலை 8:30 மணி முதல் மாலை 4:00 மணி வரை​

பள்ளி பள்ளி! _ சிங்கக்குட்டி
ஏன் கமெண்ட் வேலை செய்யவில்லை.....
ஓஓ சாரி நாந்தான் அவசரப்பட்டு வேலை செய்யலைன்னு நினைச்சுட்டேன்.1 கமெண்ட் போடும்போது எரர் வந்தது...
விரிவாக நல்லா எழுதி இருக்கீங்க. பகிர்வுக்கு நன்றி.
//எனக்கு வந்த புதிதில் ஒரு முறை ரயிலில் செல்வதே பழனி மலை ஏறி திருப்பதி மலையில் இறங்குவதை போல "கண்ணை கட்டியது".//ஏப்படி...
நானும் மேனகா சொல்வது போல் தான் நினைத்து வந்தேன், பள்ளி பள்ளி என்றதும், உங்கள் பள்ளி வாழ்க்கையோன்னு,,
இதுவும் சரியான கட்டுரை தான்
@Mrs.Menagasathia உண்மைதான் மேனகா, நானும் பார்த்தவரை இந்த சப்வே விசயத்தில் மற்ற நாடுகள் தேவலம்.
//அவங்க அப்பாவிடம் தூக்கிசொல்லிவிட்டு, நான் ஹாயாக நடந்ததுக்கே//
அதெப்படி இந்த விசையத்தில் எல்லோரும் ஒரே மாதிரி இருக்கிறீர்கள் :-).
ரொம்ப நாளாச்சு! எப்படி இருக்கீங்க?
என் பள்ளி வாழ்கையை சொல்ல ஒரு பதிவு பத்தாது, அத்தனை பள்ளியில் படித்து இருக்கிறேன் :-).
கட்டுரை மிரட்டலா இருக்கு...
உங்களுக்கு மேதின வாழ்த்துக்கள்.
//"பள்ளி பள்ளி" என்றால் கொரியன் மொழியில் "வேகமாக வேகமாக" (Hurry-up Hurry-up) என்று அர்த்தம். //
திருப்பதி ஜருகண்டி மாதிரியா! ;-)
//இத்தனை கலோபரதிலும் உங்கள் நடை சற்று மெதுவானால் "பள்ளி பள்ளி" என்று பின்னால் இருந்து குரல் கேட்கும்//
ஹா ஹா ஹா நம்ம ஆளுங்க முக்கி முக்கி போவாங்களே!
சிங்கக்குட்டி நன்கு சுவாராசியமாக இருந்தது..உங்க பையன் எப்படி இருக்கிறான்? வேலை இப்ப உங்களுக்கு அதிகமாக இருக்கும். இருவரும் மாற்றி மாற்றி சேட்டை செய்துகொண்டு இருப்பார்கள் :-)
நல்லா எழுதி இருக்கீங்க....சுவாரசியமா இருக்கு!
@சி. கருணாகரசுஉங்கள் வருகைக்கும் கருத்துக்கும் தொழிலாளர் தின வாழ்த்துக்கும் மிக்க நன்றி சி.கருணாகரசு.
@கிரி//திருப்பதி ஜருகண்டி மாதிரியா! ;-) //
பையனும் பொண்ணும் அருமையாக இருக்கிறார்கள், சேட்டையா? எனக்கு நேரமே கிடைப்பதில்லை, அதனால்தான் நண்பர்கள் பதிவுக்கு கூட படித்துவிட்டு ஓட்டளிப்பதோடு சரி பின்னூட்டம் போட முடிவதில்லை.
உங்க பையன் எப்படி இருக்கிறார்?
@Priyaமிக்க நன்றி பிரியா , தொடர்ந்து வாங்க உங்களுக்கு கண்டிப்பாக பிடிக்கும் விசையம் இருக்கும்.

ஒரே நாளில் 108 அதிகாரிகள் மாற்றம்
மத்திய தகவல் ஒலிபரப்பு அமைச்சகத்தின் கீழ்,
துார்தர்ஷன், அகில இந்திய வானொலி, பத்திரிகை
தகவல் அலுவலகம் உட்பட பல்வேறு அலுவலகங்கள்,
இயங்கி வருகின்றன.
அத்துறையை நிர்வகித்து வந்த, மத்திய அமைச்சர்
வெங்கையா நாயுடு, துணை ஜனாதிபதி தேர்தல்
வேட்பாளராக, பா.ஜ.,வால் தேர்வு செய்யப்பட்டதால்,
நேற்று காலை தன் அமைச்சர் பதவியை ராஜினாமா
அதற்கு முன், சென்னை, டில்லி, புனே, புதுச்சேரி,
பணிபுரிந்த, துணை இயக்குனர், உதவி
இயக்குனர்கள், 100 பேரை கூண்டோடு இடமாற்றம்
இந்த பணிமாற்றத்தால், அவர்கள் அதிர்ச்சி
அதிகாரிகள், சென்னைக்கு இடமாற்றம்

கணவன்:ஒரு காப்பி...
1980 மனைவிமார்:இதோ போட்டு தரேன் மச்சான்!
1990 மனைவிமார்:இதோ போட்டு தரேங்க!
2000 மனைவிமார்:போட்டு தரேன்!
2010 மனைவிமார்:நீயே போட்டு குடி!
2020 மனைவிமார்:என்னடா கேட்ட?
கணவன்:காப்பி வேணுமான்னு கேட்டேன் மேடம்!
Re: சிரிங்க, பாத்து பக்கத்தில மேடம் இருக்க போராங்க?
எங்க வீட்ல காப்பியே கிடையாதுங்க.வெரும் தண்ணி மட்டும் தான். ஆனா அவுங்களுக்கு மட்டும் காப்பி, டீ, அது இது எல்லாம்?
அய்யா இன்னொரு 6 வருஷம் இருக்கே - உங்களுக்கு எதுலயும் அவசரம் தான்
இது ரொம்ப ஓவர் தான் நண்பரே ...
நல்ல மனைவிமார்களும் உலவி வருகிறோம்...
@M.Saranya wrote: நல்ல மனைவிமார்களும் உலவி வருகிறோம்...
@மாணிக்கம் நடேசன் wrote: கணவன்:ஒரு காப்பி...
அது தான் .அதேதான் நான் சொன்னேன் பானுவிடம்.....மேலே போட்ட பதிவு பாருங்கோ இனியவன்
நான் பொறும் இத்துன்பம், பெற வேண்டாம் இந்த ஆண் ஜென்மம்

அவை வழி நெடுகிலும்
என் பாதையை இன்னும்

gating - தமிழ் விக்சனரி
பொறியியல். கதவிடுதல்; தடுத்தல்; படலையிடல்; பாய் வழி; பாய்வழி அமைதல்
"https://ta.wiktionary.org/w/index.php?title=gating&oldid=1564940" இருந்து மீள்விக்கப்பட்டது

இந்தியாவை வாங்க முடியுமா...?
ஒரு வரியில் ஒரு உலக தத்துவம்
இரத்த வங்கிக்குப் போனா இரத்தம் வாங்கலாம்....
இந்தியன் வங்கிக்குப் போனா இந்தியா வாங்க முடியுமா...?
Re: இந்தியாவை வாங்க முடியுமா...?
ஒரு வரிக்கு ஒரு திரி என்று தொடங்காமல் உங்கள் நகைச்சுவை அனைத்தையும் ஒரே திரியில் கொடுங்க நண்பரே...!

வேலைவாய்ப்பற்றோர் buy Amoxil online உதவித்தொகை பெற, நவ. 30-ம் தேதிக்குள் உறுதிமொழி ஆவணம் சமர்ப்பிக்க வேண்டும் என, திருநெல்வேலி மாவட்ட வேலைவாய்ப்பு அலுவலர் சுஜயசேகரன் நாயர் தெரிவித்துள்ளார்.
இதுகுறித்து அவர் வெளியிட்ட செய்திக்குறிப்பு:
தமிழக அரசால் செயல்படுத்தப்படும் வேலைவாய்ப்பற்றோர் உதவித்தொகை திட்டத்தின்கீழ் பயன்பெறுவோர், ஆண்டுக்கு ஒருமுறை வேலைவாய்ப்பு அலுவலகத்துக்கு நேரில் வந்து சுய உறுதிமொழி ஆவணத்தை சமர்ப்பிக்க வேண்டும்.
ஆவணம் சமர்ப்பித்து ஓராண்டு பூர்த்தியான பயனாளிகள், இந்த ஆண்டும் நவ. 30-ம் தேதிக்குள் மாவட்ட வேலைவாய்ப்பு அலுவலகத்தில் அந்த ஆவணத்தை சமர்ப்பிக்க வேண்டும். தவறும்பட்சத்தில் உதவித்தொகை வழங்க இயலாது.
சுய உறுதிமொழி ஆவணத்தை சமர்ப்பிக்க வரும்போது அசல் கல்விச்சான்றுகள், வேலைவாய்ப்பு அடையாள அட்டை, வங்கி கணக்குப் புத்தகம்,
வேலைவாய்ப்பற்றோர் உதவித்தொகை பெற அனுமதிக்கப்பட்டதற்கான ஆணை ஆகியவற்றைக் கொண்டு வர வேண்டும் என்றார் அவர்.
கடையநல்லூர் பகுதியில் பள்ளிகளுக்கு ரூ.60 லட்சம் மதிப்பில் சுத்திகரிக்கப்பட்ட குடிநீர்!

முக்கியமான ரேகைகள்:
(1) ஆயுள் ரேகை
(2) புத்தி ரேகை
(3) இருதய ரேகை
(6) சூரிய ரேகை
Re: செல்வந்தனின் கை அமைப்பு
(1) மணிக்கட்டிற்கு அருகிலிருந்து சனி விரல் வரையில் ஒரு கோடு செல் வது (விதி ரேகை). இந்த ரேகையில் வெட்டு, துலீபம் இருக்கக் கூடாது.
(2) சுக்கிர மேடு நன்றாக உயர்ந் திருக்க வேண்டும். அதன்
மையப்பகுதி மேட்டின் அடிவாரத்தில் இருக்கக் கூடாது. புகழ்பெற்ற நடிகர், நடிகை, பாடகர், திரையுலக வல்லுனர் இவர்களுக்கு இந்த அமைப்பு இருக்கும்.
(3) சந்திர மேடும் அதன் மையப்பகுதியும் உயர்ந்திருந்தால் தாய் வழி சொத்து நிறைய உண்டு.
(4) செவ்வாய் மேடும் அதன் மையமும் உயர்ந்திருந்தால் நிலம், வீடு மூலம் நிறைய வருமானம் உண்டு.
(6) குரு மேடும், அதன் மையமும் உயர்ந்திருந்தால் நகை, பட்டு வியா பாரத்தில் செல்வந்தராகலாம்.
(7) சூரிய மேடும் அதன் மையமும் உயரமாக இருந்தால் தந்தை, அர சாங்கம் இவைகள் வழி சொத்துண்டு. அதில் திரிசூலம் நட்சத்திரக்குறி இருப்பது நலம்.
(9) சந்திர மேட்டிலிருந்து சூரிய மேடு வரையில் செல்லும் ரேகை.
(10) சனி மேட்டில் ஒரு செங்குத்து ரேகை இருப்பது ஒன்றிற்கு மேலிருந்தால் உபத்திரவம்.
(11) சனி மேட்டில் திரிசூலக்குறி இருப்பது.
(13) ஆயுள் ரேகையிலிருந்து குரு மேட்டை நோக்கிச் செல்லும் ரேகை.
(14) ஆயுள் ரேகையிலிருந்து ஒரு கிளை ரேகை சூரிய மேட்டை நோக்கிச் சென்றால் நுண்கலைகள் மூலம் வருமானம் உண்டு.
(15) ஆயுள் ரேகையிலிருந்து ஒரு ரேகை சந்திர மேட்டிற்குச் சென்றால் வெளி நாடுகளுக்குச் சென்று செல்வம் பெறலாம்.
(17) குரு மேட்டில் ஒரு செங்குத்து ரேகையிருந்தால் அரசின் மூலம் ஆதாய முண்டு.
(18) பாம்பு விரலில் மூன்றாம் அங்குலாஸ்தியில் பல குறுக்கு கோடுகள் இருப்பது.
(19) சூரிய மேட்டில் ஒரு செங்குத்து ரேகையிருந்தால் ஒரே தொழிலில் நிறைய வருமானம் கிடைக்கும்.
(20) புதன் மேட்டில் ஏடு செங்குத்து ரேகையிருந்தால் எதிர்பாராத தனலாபம் உண்டு.
(21) புதன் விரல் சூரிய விரலின் முதலாவது அங்குலாஸ்தியின் அடி வரையிலுமாவது நீண்டிருப்பது.
(22) சூரிய விரலின் நீளம் குரு விரலளவு இருப்பது.
(23) சந்திர மேட்டிலிருந்து சூரிய மேடு வரையில் ஒரு ரேகை சென்றால் தந்தை மூலம் நல்ல வரும்படி கிடைக்கும்.
(24) கை சதுரமாக இருப்பது
(25) தெளிவான விதி ரேகையில் சதுரக்குறி இருப்பது.
(26) உள்ளங்கையில் குறைவான ரேகைகள் இருப்பது.
கைரேகைகள் அடிக்கடி மாறிக்கொண்டிருப்பதால் பண வாய்ப்பு வரும் நேரத்தில் ஏதேனும் ஒரு அடையாளமேனும் கைகாட்டிக் கொடுத்துவிடும்.

நட்பூ - தமிழ் சமூகத்தின் இணைய முகம்: September 2010
- நடிகர் திரு. பாக்யராஜ்...!!
மேலும் பல சுவாரசியமான செய்திகளுக்கு பார்க்கவும்,
அறுபது ஆண்டுகளுக்கு முன்பு இந்திய அரசியல் சட்டத்தை
உருவாக்கியவர்கள் மக்கள் எப்படி வாக்குரிமை வழங்கலாம் என்று தான் யோசித்திருப்பார்கள்.
பலே பாண்டியா - திரை விமர்சனம்
இன்னும் கருப்பு வெள்ளைப்பதிவாக நினைவில் அழியாமல் மீந்திருக்கும் அந்தக்கால “பலே பாண்டியா'' படத்தில் இருந்து ஒரு கருவை எடுத்து நவீனக்கலவை கலந்து கொடுத்திருக்கிறார்கள்.
பிறந்ததிலிருந்து தான் சம்பந்தப்பட்ட எல்லாவற்றிலும் பிரச்சினையாக ஏதோ சில சம்பவங்கள் நடந்து கொண்டே இருப்பதாகவும், தற்கொலை முயற்சியில் கூடத்தோற்றுவிட்டதாகவும் சொல்லும் போதும் இவ்வளவுதூரம் மிகைப்படுத்த வேண்டுமா என்கிற கேள்வியைத் தவிர்க்க முடியவில்லை. அதோடு அபத்தமாவும் இருக்கின்றன.
'பலே பாண்டியா'வில் சிவாஜியும் எம்.ஆர்.ராதாவும் பிரமாதப்படுத்திய ''நீயே உனக்கு என்றும் நிகரானவன்'' பாட்டின் சாயலில் இதிலும் ஒரு பாடல். அதைவிட பல பின்னணிப்பாடகர்கள் தோன்றிப்பாடும் 'ஹேப்பி' பாடல் கேட்பதற்கு இனிமை. இசை -புதியவரான தேவன் ஏகாம்பரம்.
மேலும் சுவாரசியமான செய்திகளுக்கு கீழே உள்ள லின்க்கை கிளிக் செய்யவும்.
தவறாமல் உங்கள் கருத்துக்களை (பின்னூட்டங்களை) பதிவு செய்யவும்..
கிருஷ்ணன் கீதையில் சொல்லியிருக்கும் பல புரட்சிகரமான கருத்துக்களையே, பிற்காலத்தில் வந்த சமூக சீர்திருத்தவாதிகளும், புரட்சிக்காரர்களும் இந்நாள்வரை பேசிக் கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
சமபாவனை பற்றி இன்னொரு சுலோகத்தில் பேசும்போது கிருஷ்ணன் சொல்கிறான்- பசு, படித்த பண்டிதர், பிராமணர், பாவி, சண்டாளன், நாய், பன்றி இவை யாவற்றையும் சமபாவனை கொண்டு, மனதில் ஏற்றத்தாழ்வு எதுவும் எழாதபடி, ஒரே சமநோக்கில் பார்ப்பவன் எவனோ அவனே உண்மையான யோகி.
அடுத்ததாக ஆஷாடபூதிகளை எதிர்ப்பவனாக கிருஷ்ணன் இருப்பதை கீதையின் சுலோகம் வழியே நாம் தெரிந்து கொள்ள முடியும். ஆஷாடபூதிகள் என்பவர் யார்?
‘உயிரை எடுக்கும் எமனாகவும் நானே இருக்கிறேன்’ என்றும் சொல்கிறான் அவன்.
பல சுவாரசியமான செய்திகளுக்கு கீழே உள்ள தல முகவரிக்கு செல்லவும்.
ரசிகர்களை அழைப்பதற்கு ஆசையாக இருந்தாலும் சென்னை நகர இட நெருக்கடி காரணமாக ரசிகர்களை அழைக்க முடியவில்லை என மிக வருத்தத்துடன் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் - ரஜினிகாந்த் ரசிகர்களுக்கு விடுத்த அறிக்கையில்.
உங்கள் குடும்பச் சூழல் பற்றி சொல்லுங்கள்...
ஒரு முழுமையான பெண்ணாக மாறவேண்டும் என்ற எண்ணம் எப்படி ஏற்பட்டது?
மேலும் படிக்க கீழே உள்ள லின்க்கை க்ளிக் செய்யவும்:
தவறாமல் உங்கள் மேலான கருத்துக்களை பதிவு செய்யவும்.
நடிகர் கட்சி எந்தப்பக்கம்? - நட்பூ

சினிமா (டிசம்பர் மாத) செய்திகள் - தொடர் பதிவு
-வீரம் படத்தின் ஆடியோ ரிலீஸ் அநேகமாக இம்மாதம்
18-ம் தேதி நடக்கும் என்ற தகவல் உண்டு. அதேபோல
படம் பொங்கல் ரிலீஸ் என்று சொல்லப்பட்டாலும்,
பொங்கலுக்கு முன்பே ஜனவரி 10-ம் தேதி வெளியிடும்
என்பதால் இந்த ஏற்பாடாம்.
Re: சினிமா (டிசம்பர் மாத) செய்திகள் - தொடர் பதிவு
அஜீத், விஜய் இருவரையும் வைத்து படம் தயாரிக்க ரெடி: தி.மு.க., எம்.எல்.ஏ
-விஜய்யும் அஜீத்தும் இப்போது நெருங்கிய நண்பர்கள்
இருவரிடமும் கதையை சொல்லி விட்டேன் என்று
இந்நிலையில் அஜீத்குமாரும், விஜய்யும் சேர்ந்து
நடித்தால் அந்த படத்தை எனது அன்பு பிக்சர்ஸ் மூலம்
